Pink Slip! Pink Slip!
Text mula kay Nanay:
"Hi, honey. Napansin kong hindi ka
nagchi-chime sa family chat."
Text mula kay Nanay:
"Siguro kaya nating lahat ang FaceTime?"
"Magre-record lang ako ng bagong episode."
Hi. Maligayang pagbabalik.
Ako si Dr. Tess Coleman,
at ito ay Rebelling with Respect.
Ngayon sa podcast, pinag-uusapan natin
ang pabago-bagong relasyon
na napakalapit sa puso ko.
"Grand co-parenting."
Noong pinili ng anak kong si Anna
na maging single mom,
binago nito ang aming pamilya magpakailanman.
Ryan! Cloffice. Pagre-record.
Paumanhin!
Bilang isang lola,
nagawa kong umakyat at tumulong sa kanya.
Harper!
Harper, ito ang iyong 30 minutong babala
na aalis tayo papuntang paaralan.
Harp?
Ito na ang iyong 20 minutong babala.
Sampung minuto.
Oo, kumpirmahin ang mga sesyon ng pag-record.
Ngunit alam kong alam kong
mas mabenta niya kaysa sa Griyego.
At oo, alam ko kung ilang upuan ang mayroon.
Harper! Gusto ko talagang igalang ang iyong espasyo,
pero curious ako kung bakit
wala ka pa dito.
Mayroon kang limang minuto!
Ang pagiging isang taong
masasandalan ng iyong minamahal
ay ang pinakamahalagang relasyon
na mayroon.
Ryan, nagiging magaling na ako dito!
Hindi.
Hindi, hindi, hindi!
Oh, hindi ito nag-record!
gamugamo--
Hi, Nanay. Ngayon ay hindi magandang panahon.
ako lang...
Alam ko, ngunit natapos ko nang maaga ang aking podcast,
kaya nag-aalok ako na mag-drop-off.
Hindi. Okay lang.
Nakontrol ko na ang lahat.
Harper, kailangan mong gisingin sampung minuto ang nakalipas!
Maghanda upang ma-trigger!
Harper!
Mahuli pa tayo ng isa.
Pare, ang mga alon na ito ay hindi totoo.
Mahal ko ang buhay natin!
Yo, laktawan ba natin ang first period?
Oh, shoot. Kailangan na nating umalis.
-Harper!
-Ano?
Literal na handa na ako.
bahagya. bahagya.
Ginawa ko ang paborito mong tanghalian.
Kumusta ang pickleball kahapon?
Tinalo mo ba sila?
Sinasabi namin na "nalipol."
Nanay, sabi ko sa iyo maaari ko siyang kunin.
Alam ko, sweetheart.
Pero nakita ko sa mga kwento mo
na late kang nagtatrabaho sa studio,
kaya nagpasya akong kunin siya.
Alam mo, magiging malusog
para sa iyo na i-unfollow ako.
At palagi akong late na nagtatrabaho.
Kaya ko pa siyang kunin.
Anna, i-pause natin at i-reframe.
Noong nagpasya kang maging single mom,
Sinabi ko sa iyo na susuportahan kita
ng isang daang porsyento.
Well, ito ako ay sumusuporta sa iyo
Okay, alam mo kung ano? sasama din ako.
Pwede tayong dalawa mag-drop-off ngayong umaga.
-Nanay.
-Hindi, sige. Maaari kang pumunta.
-Hayaan mo na lang sila...
-Oh, sige, hindi ka pupunta.
-Nanay.
-Pupunta ka.
Hindi ka... Walang pupunta.
pupunta ako!
-So ano na, bata?
-Wala.
-Okay, ibuhos ito.
-Sige.
Ang aking bagong kasosyo sa lab ay ang ganap na pinakamasama.
Siya ang bagong babae, dito para sa taon.
Ibig kong sabihin, sa tingin niya ay mas mahusay siya
kaysa sa lahat dahil siya ay British,
na kailangan niyang ipaalala sa iyo
tuwing limang segundo.
Parang walang nanggaling
sa England dati.
Kaya binuksan ng tatay ko
ang kanyang ikatlong restaurant sa Paris,
at doon ko nakilala ang
French boyfriend kong si Philippe Henri.
Philippe Henri.
Siya ay Pranses at isang modelo.
Seryoso ka na ba
sa Paris Fashion Week?
Nakakunot ang noo ni Anna Wintour.
-Seryoso?
-Ano ang Paris?
Oh, ito ay kaibig-ibig. Pumunta ako sa lahat ng oras.
Huwag pansinin ang babaeng British.
Pagkatapos ng taong ito, hindi mo na
siya kailangang makita pa.
Magandang payo mula sa isang therapist.
Well, hindi ako ang therapist niya. Gram niya ako.
Sige, ito ay naging totoo.
Please drive away na parang hindi mo ako kilala.
Gumawa ng mahusay na mga pagpipilian!
Napaka pilay mo.
Pilay!
Handa ka na ba para sa laboratoryo ngayon?
Isara mo ang iyong bibig.
Masayang bonus round ngayon.
Huwag kailanman magtiwala sa isang atom. Bakit?
Dahil sila ang bumubuo ng lahat.
Dito buong araw, mga kababayan.
Dapat mong ilagay ang iyong salaming de kolor
bago tayo magsimula.
Ang mga salaming de kolor ay nagbibigay ng Minion.
Oo. Hindi kami, tulad ng, Minions.
Kaya, hindi, salamat.
Ngunit perpekto sila para sa iyo.
Parang
walang kabuluhan ang Revolutionary War.
Ngayon, tandaan,
ito ay mga mapanganib na kemikal.
Siguro dapat tayong gumamit ng
mga hindi-mapanganib na kemikal?
Paano kung gagawin mo ang iyong aktwal na bahagi
ng trabaho sa halip na mag-doodle?
Ito ay tinatawag na pagdidisenyo.
Ang mga sukat ay dapat na tumpak.
Napakasimple ng eksperimentong ito.
Sa UK, ginawa namin ito sa elementarya.
Ang tanging dahilan kung bakit iniisip ng mga tao na matalino ka
ay dahil sa iyong kasuklam-suklam na accent.
At least iniisip ng mga tao na matalino ako.
Ano ang ibig sabihin nito?
Matalino ka. Isipin mo.
-Naku, hindi.
Ay, hindi.
-Iyon ay hindi tumpak!
-Iyan ay hindi tumpak sa lahat!
Principal Waldman!
Hindi ko alam, Mom. Hindi ko alam kung bakit
ako pinatawag ng principal, pero nandito ako.
Kaya hindi mo na kailangang sumama. Alam mo kung ano?
Hindi ko mahanap kung ano ang sasabihin ko
sa iyo. tatawagan kita...
-Paumanhin.
-Ako ay ganap na kasalanan.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi ako tumitingin sa dinadaanan ko.
okay ka lang ba?
-Iyong... iyong telepono.
-Oo, ako...
Oo, hindi ko alam
kung paano i-off ang bagay na ito.
Oo, hindi rin ako sigurado.
Sa tingin ko, baka...
-Sa tingin ko nakuha mo ito.
-Naka-off ba?
-Oo. Kaya lang...
-Salamat.
-Walang problema.
Ang aking anak na babae ay nagsimula lamang dito,
at inaamin kong ako ay naliligaw.
Malalaman mo ba
kung saan ang chemistry lab?
Seryoso ito.
Maaaring may nasugatan.
Sigurado akong aksidente lang iyon.
Para akong hindi pagkakaunawaan.
Parang si Harper...
kaibig-ibig.
Well, si Lily ay mukhang tunay at mabait.
Wow. Tiyak na wala akong dalawang magulang
na pumasok dito at maging ganito kaakit-akit.
Ang ibig kong sabihin ay "matulungin."
Siguradong pag-iisipan namin ni Lily
kung paano gagawa ng mas mahusay.
Ito lang ang
iisipin namin ni Harper.
We're very, very committed.
Lalo na bilang isang solong magulang na sambahayan.
Oh, kami din.
-Single kami. Magulang.
-Magaling.
I mean...
-Ako ay isang solong magulang, oo.
-Nag-iisang magulang. Mahusay.
-Oo. Alam mo ang ibig kong sabihin.
-Oo. Pareho. Ako din.
Walang asawa.
nag-iisang magulang. Guilty.
Mahusay.
Single din ako.
Oh, my God... Dapat ba tayong magkita?
Marahil ay
dapat na makilala ng ating mga anak ang isa't isa?
Siguro, tulad ng, Miyerkules, pagkatapos ng 6:00.
Kumuha ng kaunting alak?
Pag-usapan ang mga badass na batang ito?
Gusto talaga ni Harper iyon.
Sa hapunan?
Tamang-tama ang hapunan.
Ako sa ito.
Petit Trois?
Oo, maaari ba akong magkaroon ng isang mesa para sa dalawa?
Pribado. Sa likod.
May allergy ba kayo?
-Hindi
hindi.
Hindi. Walang allergy.
Okay, maaga kang pumunta dito. Ibuhos ito.
Wala lang oras.
Bachelorette party, dance rehearsal,
final fitting, rehearsal lunch.
At, oh, ang aking kasal.
Marami kang nasa plato.
Malaking araw. Huminga ng malalim.
-Maraming gagawin bago ang Linggo.
-Anna, ipaalam sa amin kung paano kami makakatulong.
Baka may tumulong sa akin
na isaulo ang mga wedding vows ko.
Paano ito? tutulungan kita.
"Ako, Anna, ihahatid kita, Eric,
isang lalaki na anim na buwan kong nililigawan ,
ngunit maaaring mabunot ang aking buong buhay
at lumipat sa London,
kung saan wala kaming pamilya
at ang isang avocado ay nagkakahalaga ng $11."
Marahil ay dapat kang magdagdag ng isang bagay tungkol sa
aking walang katapusang pasensya para sa malabata na paghihimagsik.
Spot on tungkol sa avocado.
Oh. Hindi iyon tungkol sa iyo.
Tungkol talaga ito
sa ibang British na kasintahan ng nanay ko??.
Isa siyang komedyante ngayon.
-Ngayon lang, bagaman.
-Nakikita ko. Oo.
-Tama, Harper?
-Nagpapraktis ako sa aming unang sayaw.
Maghintay hanggang makita mo kung ano ang niluto ko.
Nakikita ko kung ano ang ginawa mo doon.
Namiss kita simula kahapon.
Yung isa.
Kakabit lang ni Trevor Travis ng bagong single.
Sa tingin ko lahat tayo ay maaaring hulaan
kung kanino ito maaaring tungkol.
Hello?
Inutusan ko ang aking pastry chef na gumawa ng sticky toffee
pudding na pavlova para sa bake sale.
Kung ano ang gusto ng bawat teenager. Pavlova.
Sumang-ayon. Mga teenager ngayon,
sopistikadong panlasa.
Oo, well, itong pastry chef
ay gising sa 4:00 am pagluluto ng
makalumang chocolate chip cookies
mula sa simula, na walang tauhan.
Apat na oras para sa cookies?
Sa tingin ko kailangan ka naming kumuha ng staff.
Kailangan lang nilang magpalamig.
Tumayo ng tuwid. Magandang postura.
Okay. At alam mo ba
kung gaano ito masama para sa iyo?
Seryoso, kainin mo ito.
Sabihin, "Salamat, Nanay."
Nakita ko iyon, Harper.
Kahit anong araw ngayon.
Sinusubukan lang na panatilihin kami sa isang iskedyul dito.
Oi. Well, hindi namin nais
na maging off schedule, innit?
Hakbang, at...
Hi, Lil!
Si Lily naman.
Lily, upuan sa likod.
Hindi ba pwedeng kunin na lang ako ni Grams?
Hindi, magiging magandang bonding ito
para sa lahat.
Well, I bond best with Lily
kapag wala tayo sa isa't isa,
at hindi ko na kailangang tingnan ang mukha niya.
Oo, gusto kong umupo sa tabi mo.
Ipinapaalala sa akin na ako ay kamangha-mangha.
Mga seatbelt, girls.
Sige. Sige.
-Nakuha kita.
-Nakuha mo ako.
-Magandang umaga.
-Handa na kaming umalis. Magandang umaga po.
Handa na ang sasakyan. Sa baybayin, Ruta 1?
-Oo?
-Oo? Ano sa tingin mo?
Hindi ko naman sinasabi na
ayokong sumama sa biyahe.
Sinasabi ko lang na ang kasal ni Anna
ay naiwan ako sa aking mga pasyente,
na naging lubhang nakakagambala.
At... At, siyempre,
patuloy silang nagdaragdag ng mga petsa sa aking book tour,
na, alam mo, wala sa aking kontrol.
At sinasabi ko lang na kailangan ko ng kaunting oras.
Tingnan mo, girls. Sinusubukan naming marinig ka.
Subukan lang at pakinggan kami?
Ay, hindi. Naririnig ko na sinusubukan mong hilahin ako palayo
sa aking pamilya at mga kaibigan.
Ibig kong sabihin, sino ang makakapag-surf
bago mag-aral sa London?
Maaari kang mag-surf sa ilog Thames.
talaga?
Hindi, ikaw dipstick.
-Mga babae.
-Ito ay isang lungsod.
-Kailangan mong--
-Okay, girls. Mga babae. Desisyon natin ito.
Gagawin namin ni Eric ang tama
para sa pamilya.
Pamilya?
Oo, ang pamilyang ito.
-Huwag mong sabihing ganyan.
-Wag mong sabihing--
-Iyan ay tunog talagang sumukot.
-Huwag mong sabihin sa akin kung ano ang sasabihin at kung paano sasabihin.
Harper, relax. Huwag masyadong madrama.
Lily.
-Itigil ang pagsisindi ng gas.
-Ano?
Ni hindi mo alam kung ano ang ibig sabihin niyan.
-Ayoko nang tumingin sa mukha mo.
- Alam mo kung ano ang ibig sabihin nito, tama ba?
-Sa tingin ko alam ko ang ibig sabihin nito.
-Oo. Alam kong ginawa mo.
Iyan ang nagpapaliwanag kung bakit ka nagsasalita ng basura.
Para sa bake sale ngayon,
bawat mesa ay dapat may...
Okay.
...isang gluten-free na opsyon,
isang egg-free na opsyon...
Mangyaring huwag sampalin ang...
pinto.
Well, at least hindi na natin sila kailangang dalhin
sa ating immigration interview bukas.
Huwag kang ma-stress. Dadating sila.
Oo, hayaan silang maglaan ng
lahat ng oras na kailangan nila.
Ang galing niya. Babalik ako saglit.
-Eto ang schedule ni Ella.
-Salamat.
Oh, ipadala ang mga iyon
sa tour manager, mangyaring.
-Oo, okay.
-Okay? Dahil ako ay...
-Ako ay isang pop star sa pagtaas.
-Okay.
Kaya gusto kong gawin ang album, alam mo.
Maaari tayong pumasok dito pagkatapos ng hatinggabi.
Kinuha ko ang susi ng studio.
-Kamusta na?
-Oh, magandang umaga.
Sa totoo lang, literal na hindi.
Ito ay isang masamang umaga.
Ito ay isang napakasamang umaga.
Hindi para sa akin, sa personal, kundi para sa iyo.
Bakit, anong nangyari?
Iniwan ni Trevor si Ella.
At naglabas na siya ng kanta tungkol dito.
Anna!
Oo, at tinapon niya siya sa isang text.
-Oo, nakuha ko ito.
-Toxic na icon.
Papasok ako sa booth,
at ilatag ko na lang lahat...
Okay, kaya nagsulat si Trevor ng kanta.
Ngunit sigurado ako na hindi ito kasingsama ng iniisip mo.
Ito ay tinatawag na "Better Than the Last One."
Ito ay tungkol sa akin.
Okay, ngunit ang pamagat na iyon,
maaaring tungkol ito sa sinuman.
Sinasabi nito, mga panaklong, "Ella."
Mag-focus na lang tayo sa mga kanta
na ipe-perform mo sa Sabado.
Nagpe-perform! Yay!
Hindi ko kayang kantahin ang mga kantang iyon.
Sinulat ko sila tungkol kay Trevor.
Inilagay ko ang aking puso at kaluluwa sa kanila.
Hindi, isang 44-anyos na Dutch music producer
ang sumulat ng mga kantang iyon.
Ito ay isang hit! This is...
Ni hindi ko mapigilang igalaw ang katawan ko.
Tingnan mo, kumakabog lang ang dibdib ko.
hindi ko kaya...
Off!
Oh, i-off ito. Lumiko... Sige.
ano yun?
Natutunan mo ba yan kay Oprah?
Sumali sa Environmental Club.
Halika.
Mayroon kaming pinakamahusay na cookies sa bayan.
Maligayang pagdating sa magandang
Sunset Ridge Bake-Off.
Hindi ba dapat mas
kitang-kita ang mga ito?
Literal na na-profile ng Bon App??tit
ang restaurant ng tatay ko para sa mga pastry na ito.
I think mabait sila at prominent
dito.
Gourmet sila.
Soggy-bottomed sila.
Alam mo kung ano? Sa tingin ko nakikita ko
ang perpektong lugar para sa iyo.
-Basta...
-Dude!
-Yung kay Gram!
-Halika.
Alam mo kung ano? Sa tingin ko alam ko
ang perpektong lugar para ilagay ito.
Hindi ka maglakas-loob.
Oo. Perpekto.
Ganda ng caramelization.
Basta...
Diyos ko.
Labanan sa pagkain!
Ay, hindi!
Inaatake nila tayo mula sa itaas!
Kailangan natin ang mataas na lugar!
Sa signal ko!
Masyadong malayo, Harper.
Itigil mo na! Ibaba mo yan! Itigil mo na.
Bigyan mo ako niyan. Bigyan mo ako niyan.
Ibaba mo yan. Itigil mo na!
Hindi, hindi ang strudel!
Pakiusap! O ang tart.
Itigil mo na! Pumasok yan sa bibig ko!
Gusto mo ng away? Mag-away tayo!
Sino nagsimula...
ang laban sa pagkain?
Congratulations sa inyong dalawa.
Nakuha mo lang ang lahat dito
sa suspensiyon sa paaralan.
maraming salamat.
Ito ba ay key lime pie?
Oo, niluto ko ito kaninang umaga.
Well, kailangan mo akong dalhin
sa emergency room
masyado kasi akong allergic sa key lime pie.
ikaw ba ito?
Hindi dapat iyon ang nasa loob.
Para ba sa Pink Slip?
Nakita ko sila sa Troubadour noong nakaraang taon.
Maaari ko bang kantahin ang iyong kanta ngayong katapusan ng linggo?
Ay, hindi. Magkakaroon ka ng mas mahusay na mga bagay
kaysa sa isinulat ko.
Isinulat ko iyon
pagkatapos kong umalis sa Pink Slip pa rin.
Okay. Nakuha ko ito.
Oo, nakuha mo ito.
Ang pagbubukas ng iyong world tour sa Wiltern
ay isang malaking palabas para sa iyo. Malaki.
Para sa ating dalawa.
Ang mga babae ay nahihirapan
sa paglipat na ito, at...
kunin mo lang ito sa isang magulang
na nasa posisyon mo.
Alam ko, Tess, sa pagitan ng pagkawala ng
mama ni Lily at paglipat dito...
Oo, at inilayo siya
sa tahanan kung saan siya lumaki.
Ay, pasensya na.
Si Lily ba ang pinag-uusapan natin o si Harper?
-Harp? Lily?
-Nakakainis talaga.
-Hindi, ito lang...
-Hoy. Ano ang...
Anong nangyayari?
-Darling...
-Walang nasaktan.
-Pumunta ako sa paaralan...
-Pakiusap hayaan mo na lang akong hawakan ito.
Anna, nagkaroon ng insidente sa paaralan
sa pagitan ng mga babae. Ito ay talagang masama.
Anong masama? Paano masama?
Nakuha ko na ito. Girls, humingi ng tawad
sa isa't isa ngayon, mangyaring.
Mahal, ang sapilitang paghingi ng tawad ay hindi kailanman
isang paraan upang malutas ang alitan.
-Iyon...
-Pero...
Kailangan nating gumawa ng espasyo
para maipahayag nila ang kanilang nararamdaman.
Harper, ano ang nararamdaman mo?
pakiramdam ko...
sorry.
At, Lily, ano ang nararamdaman mo?
pakiramdam ko...
sorry din.
Magaling yan.
-Magaling.
-Kita mo?
Paumanhin na ang aking magiging kapatid na babae
ay isang kumpletong twit.
Ikinalulungkot ko na ang aking magiging kapatid na babae
ay isang mababaw na tulala.
-Oh, ako ba? talaga?
-Bagong plano!
Wala nang paghawak ng puwang para sa mga damdamin.
Kayong dalawa ay magkakaroon ng magandang oras
sa aking bachelorette ngayong gabi.
Magkakasundo kayo
dahil pamilya tayo,
at mahal ng mga pamilya ang isa't isa!
At para doon, Harper, para lang sa hitsura na iyon,
kayong dalawa ay nakakuha
ng sleepover sa Gram's.
Bakit ako ang parusa? Ako yung masaya.
-May mga board game ako.
-Nanay.
Mayroon akong Parcheesi.
At magtitirintas kayo ng buhok ng isa't isa
sa paraang hindi angkop sa kultura
at gusto nito.
Ano ang Parcheesi?
-Ito ay isang laro.
-Hindi ako sigurado.
Lumipat ka sa board.
Iling mo ang dice.
Naaalala mo ba ang tunog ng dice?
Oh, ito ay kamangha-manghang.
Makukuha mo ang mga dice na ito,
at ipagpag mo sila sa iyong kamay,
-at pagkatapos ay lumipat ka sa paligid ng board.
-Oh, Grams.
Nakakatuwa talaga.
Meron din akong Boggle!
Manatili ka sa iyong tabi,
at ako ay mananatili sa akin.
Masaya.
Harper, tingnan mo, alam kong
iniisip mo na hindi ko ito naiintindihan, ngunit alam ko.
At magiging ikaw at ako pa rin.
Kung pupunta ka sa London,
dito ako titira sa Grams.
-Sinabi niya ito ay cool.
-Siya ano?
Hoy, Anna! Tinanggal mo ba ako
bilang pangalawang contact ni Harper?
Sinabi mo ba kay Harper
na maaari siyang manatili dito sa iyo
kung nagpasya kaming lumipat sa London?
-Seryoso ka ba ngayon?
-Whoa. Seryoso ka ba?
-Okay, okay.
-Bakit ka--
Ang seryoso ay
kailangan mong panatilihin ni Eric ang mga babae sa Los Angeles.
Kailangan lang ni Lily ng gabay.
Ang tanging patnubay na kailangan ko mula sa iyo
ay ang ipakita sa akin sa kabilang banyo.
I'm very sorry, Lily. hindi ko alam--
Wala kang alam
tungkol sa kung ano ang kailangan ko o kung ano ang nararamdaman ko,
o ang fashion school
sa bahay na gusto kong puntahan.
Oo. Ikaw lang at ako, Nanay.
Mahusay.
Maligayang pagdating, lahat, sa
bachelorette party ng aming babae, si Anna.
Nanay, talaga? bakit mo gagawin?
-Hindi nagbago.
-Hindi kaunti.
-Anna!
-Nakakatawa talaga.
Kunin mo, babae!
Naalala ko yung six-pack.
-Oo, sino yun?
- Sobrang gwapo.
Si Jake yun.
First love ng mama mo.
At ang kanyang unang pagsakay sa isang motorsiklo.
Gusto kong sumakay sa motor ni Jake.
-Okay.
-May bagay din si Jake kay Tess.
Para sa Grams?
Sige, okay.
Sapat na kahihiyan para sa gabi.
Harper, baby, pinagawa kita ng plato.
Eto na.
Masyado ka pang bata para malungkot. Halika na.
Well, overrated ang pagiging bata, Mama P.
Kumain. Magiging maayos ka.
Gamitin ang mga sipit.
Lily? Bale kung samahan kita?
Alam mo, nawalan ng ama si Anna sa
parehong edad na nawala ang iyong ina.
At pagkatapos ay kailangan niyang harapin ang
kasal ko kay Ryan.
Astig.
At pagkatapos ay idagdag mo pa
ang mga komplikasyon ng paglipat.
Nandito ako para sayo.
Taos-puso.
Sa buong paggalang, Dr. Coleman,
hindi ikaw ang aking lola o ang aking therapist.
Kaya, habang nakukuha ko ang motibo mo
sa pananatili sa amin sa LA,
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Ay, hindi. Napaka-cool namin noon.
-Hoy, cool pa rin ako.
-Mukha akong kamangha-mangha.
Napaka-cool mo.
Ang sakit ng kantang pinadala mo sa akin.
-Oo.
-Salamat.
-Oo. Sana magkaroon pa ako ng oras para magsulat.
Ngunit ngayon ang lahat ng ginagawa ko ay
makinig sa mga podcast ng pagiging magulang.
Well, pasensya na sa pagsira
ng iyong nakakapanabik na rock star life.
-Harper, teka. Kanina lang--
-Kukunin ko.
Teka, hindi ako seryoso.
Tingnan mo, sumuko ako sa pagganap,
ngunit mayroon ako sa iyo.
-I-enjoy ang iyong party.
-Hindi ka maaaring umalis.
-Let's just--
-I don't think I belong in here, Grams.
-Hayaan mo lang akong hawakan ito. nakuha na kita.
-Harper!
Anna, honey, kailangan mo lang
i-pause at i-reframe.
-Salamat, Nanay.
-Ano?
-Anong ginawa ko?
-Ako ang humawak nito.
At lubusan mo akong sinisiraan
bilang isang magulang.
-Sinubukan kong tulungan ka.
-Well, hindi nakakatulong ang tulong mo.
Well, hindi masyadong magandang sabihin iyon.
-I've been here for you--
-Can the great and mysterious Madame Jen
interesado ba kayong mga babae sa isang psychic reading?
Hindi. Maraming salamat,
ngunit sa ngayon ay hindi ang...
Oras?
-Hindi lang talaga natin...
-Bagay?
Malapit nang matapos ang lahat, kung...
-Puntahan mo.
-Puntahan mo. Oo, eksakto.
-Pumasok ka. Oo. Oo.
-Hindi. Hindi.
-Halika.
-Sige, sasama na ako. Dito na tayo.
-May interesado pa ba?
-Subukan natin ito.
Gumagawa ako ng mga diskwento para sa mas malalaking grupo. Okay?
Okay. ayos lang yan. buti naman.
At ayun nawalan ako ng pwesto
sa Larchmont Farmers Market.
Ngunit nakakuha ako ng isang mesa sa tabi ng mga takip at libreng
counter ng gatas sa loob ng Starbucks.
Kaya, ako ay isang life coach,
ngunit ginagawa ko rin ang Reiki.
Kung mapapansin mo,
marami akong business card,
kasi may business-card-making business talaga ako .
So, iyon ang card para diyan.
Pwede akong maglagay ng mga quotes doon
na makakabawi lang ako sayo.
Kung gusto mo ng isang bagay
na nagbibigay inspirasyon, halimbawa,
Maaari akong gumawa ng isang quote
tulad ng "Live your life, gosh dang it."
-Okay.
-So, eto--
At babasahin ko ngayon ang iyong mga palad.
-'Yan kasi--
-Talaga?
Okay. At doon sila pumunta. Oo.
Eenie, meenie, mine...
Okay. Parang
may mga appetizer ka.
-Mabuti ba sila?
-Mabuti.
-Mabuti. Oo.
-Oo. Oo.
At mayroon ka ba, Nanay?
-Hindi. Hindi. Hindi ko ginawa. Dahil binayaran ko sila.
-Ako-- Hindi. Hindi. Hindi-- binayaran ko sila.
-Ito ay isang kasal. Okay.
-Okay. Okay, okay.
Mga linya ng buhay mo. Parang sila ay...
nagsalubong kanina.
-Kakaiba.
-Talaga?
Naglakad kayo sa landas ng isa't isa.
Para kang nakakabaliw na path-cross
na ginawa mo.
May natutunan ka.
Isang aral na maaaring magsilbi muli sa iyo.
-Okay. Tama na.
-Salamat. Okay.
Ibibigay natin ito sa mga kapitbahay ko.
May gusto ako dito.
Isa pang bagay.
Doon mismo ay isang QR code
na maaari mong i-tip sa akin.
Anumang halaga ay pinahahalagahan. talaga.
Hindi ko alam na magagawa ko ang boses na iyon.
-Magandang kalokohan.
-Oo, alam namin kung ano ang ginawa mo.
Anong ginawa ko?
-Anong ibig mong sabihin? Ang psychic.
-Oo. Sinasabi sa kanya ang tungkol sa--
Ano-- Okay, okay.
Akala mo mas gugustuhin kong lutasin ang problema mo
kaysa sa pakikitungo sa aking umuusbong na culinary empire.
-Sinusundan kita dahil--
-Masaya ka rito, kaya...
Ikaw ba ang psychic?
Kailangan kong tingnan mo ang aking kinabukasan
at sabihin sa akin kung saan tayo titira.
Cool Gen Z kausap ako.
Kung hindi London,
I need you to change my destiny.
At literal na kailangan kong manatili
sa Los Angeles, kaya, kung may--
Buweno, hindi talaga iyon kung paano ito gumagana.
Well, paano ito gumagana?
Girls, sundin mo ang aura ko.
Boop. Beep.
Wala kang maraming linya sa
iyong mga kamay, kaya mas mahirap para sa akin.
Tinawag kayong dalawa para maging pamilya.
-Oo, tama.
-Huwag mo na akong ipaalala.
Isang aral para sa inyong lahat.
nakikita ko na ngayon.
Baguhin ang mga pusong alam mong mali
upang maabot ang lugar kung saan ka nararapat.
Baguhin ang mga pusong alam mong mali...
Bakit siya tumutula na parang bridge troll?
Baguhin ang mga pusong alam mong mali
upang maabot ang lugar kung saan ka nararapat.
-Baguhin ang mga puso...
-Lindol.
Lindol?
Naramdaman mo ba yun?
Yeah, I... It must be the dancing.
Oo, tama.
Niloloko lang namin ang sarili namin ng walang dahilan.
-Oo. Ito ay nasa ating mga ulo lamang.
-Tama.
-Sa iyong pagtataya sa pag-surf...
-Lahat ng komportable at nakatago?
Walang takot na hula
para sa kabilugan ng buwan ngayong gabi--
May kailangan ka?
Ano pa ang maaaring kailanganin ko?
Paano kung matulog sa sarili nating kama
sa sarili nating mga silid?
Matamis na panaginip.
Mga teenager.
Isa ako minsan.
Oo, ganoon din ako. Dalawang beses.
-Gabi.
-Gabi. mahal kita.
Mahal din kita, honey.
Baguhin ang mga pusong alam mong mali
upang maabot ang lugar kung saan ka nararapat.
Wala akong alarm.
Bakit parang tuyong-tuyo ang mga kamay ko?
Bakit ako pagod na pagod?
Nanay?
-Gram?
Mga gramo. Grams, okay ka lang?
Bakit mo ba ako ginigising?
-Galit ka ba?
-Baliw?
Bakit ako nagkakaganito?
Parang ano?
Amerikano!
Mabuti. Nanay.
Ano iyon?
Lily, okay ka lang?
Hindi ako si Lily.
Ikaw ba si Harper?
Hindi.
Hindi. Hindi. Hindi, hindi, hindi.
-Ako ay duguan na naaagnas!
-Ay naku.
Harper?
-Oh, Diyos ko. Ano ang nangyayari?
-Alam ko.
Ako ito, Harp. Si Nanay naman.
ano bang sinasabi mo Kaya kung ikaw ay ako
at ako ay ikaw, kung gayon sino iyon?
Ako si Lola, sinta.
Ay naku! Namatay na ako.
Pinatay ko ang sarili ko!
May mga siwang lang siya sa buong mukha.
Tumingin sa mga siwang.
Ang mga kamay ko ay parang kamay ng manika.
Sobrang taas ng pwet ko.
Medyo naiihi lang yata ako.
Ay, hindi.
Parang uhaw at tuyo ang mukha ko.
Ang perpekto ng mukha ko.
Ang mukha ko ay parang Birkin bag
na iniwan sa araw para mabulok.
Bakit?
Bakit kailangan ko pang umihi?
Ito ay mas kakaiba
kaysa sa huling pagkakataon.
Huling beses? Anong huling beses?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi namin sinabi kahit kanino, sweetheart.
Overnight oats.
Ngayon, i-pause lang natin at i-reframe.
Hindi. Hindi ko gustong maging
bahagi ng pamilyang ito
at ngayon bahagi na ako
ng ilang tusong sumpa ng pamilya?
-At ako ang panganay?
-Nanay.
At nasaan ang labi niya? Wala siyang labi!
Saan sila nagpunta?
Paano natin ito aayusin?
Well, you know, last time,
nagkabalikan tayo
kapag nakita natin ang mga bagay
mula sa pananaw ng iba.
-Dapat ba tayong magkahawak ng kamay? Hawakan ang aking mga kamay.
-Well, kaya natin--
-Basta...
-Oo.
Alam kong naging mahirap ako sa inyo ni Eric,
pero nakikita ko na ngayon
na tama ang ginagawa mo.
At, Nanay, napakarami mong ginagawa
para sa akin, at nakikita kita.
nakikita kita.
-Nakikita mo ba talaga ako?
-Nakikita talaga kita.
Dahil wala akong nararamdaman.
Hindi mo alam kung gaano kahirap
ang nakikita ko ngayon.
- Isa, dalawa, tatlo.
-...tatlo.
-Girls, hindi iyon gumagana.
-Oo, sinubukan namin iyon noong huling pagkakataon.
Mukhang ito ang dahilan kung bakit
nagiging shut-in ang mga taong tulad mo,
at anong meron sa accent na ito? "Kamatis."
Iyan ba ang tingin mo sa tunog ko?
Diyos ko, oo.
Syempre ganito ang tunog mo.
-Tayo na sa Erewhon...
-Hindi ako ganyan ang tunog.
-...at kumuha ng immunity booster.
-Hindi ko sinabi iyon.
-Hindi ko nga alam kung ano ang Erewhon.
-Kung gayon kailangan kong tawagan ang aking healer ng enerhiya
kailangan ko kasi ng chakra reset.
-Oo! Yan ang tunog mo.
-Ang manggagamot.
Madame Jen.
Akala ko isa siyang psychic.
Akala ko nagpapaligo siya ng tunog para sa mga aso.
Akala ko water sommelier siya.
Sinubukan niya akong ibenta ng kutsilyo.
ano? Hindi, kung ano man siya,
kailangan nating hanapin siya, ngunit hanggang doon...
"Hanggang doon" ano?
Last time we convinced everyone that
we were each other until we switched back.
Napakatalino. Kaya paano natin
ito gagawin?
Well, ang pag-panic ay hindi
makakatulong sa sinuman!
-Kailangan kitang magbihis.
-Nakakainis!
-Pumunta ka. Kumuha ka ng--
-Hindi! Tumigil ka.
-Bye, mga babae. Ito ay magiging mahusay.
-Nay, nakakainis talaga.
-Tulad ng pinaka-suckiest ng pagsuso.
-Tingnan mo, Nanay.
Alam kong pinagsama-sama ko ito
sa harap ng mga babae,
pero kailangan kong maging tapat,
naguguluhan ako ngayon!
-Iyon ay pinapanatili mo itong ganap na magkasama?
-Oo!
Hindi, hindi. Nagsusuri lang.
Aura photographer.
Dalawampung porsyento ang diskwento sa kanyang Etsy shop.
Hindi ako pwedeng magpakasal.
Hindi pa nga ako nagkaka-boyfriend.
Kailangan nating bumalik sa ating mga katawan.
Hindi bababa sa iyong katawan
ay hindi nagising na may arthritis.
Naka-disconnect ito.
Nasira yata ang kanyang life coaching business.
Ikakasal na daw ako this weekend.
Ano ang mga ito? At ilang
puffer jacket ang kailangan ng isang tao?
-Reiki master.
-Ano? Ano ang nahanap mo?
Yumuko ako at hindi nagpatinag.
Nasasayang talaga ang kabataan sa kabataan.
At ano ang mga lumang tissue
sa bawat bulsa? Ipaliwanag.
Walang sagot kay Reiki. Ngayon ano?
Nasubukan mo na ba ang kanyang vegan meat loaf truck?
Wala silang numero,
at DoorDash lang ang ginagamit nila,
at hindi ko alam kung paano gawin iyon.
Mukha akong Eileen Fisher years old.
Literal na ina ko.
Kakailanganin ko ang therapy
para sa natitirang bahagi ng aking buhay
at hindi ang uri mula sa Grams.
Tulad ng tunay na uri
na kailangan mong bayaran.
Bakit may nagsusuot ng mga ito?
May sinabi ba siya, parang isang kapalaran?
Hindi, pero siguro sinabi niya sa mga babae.
May sinabi ba
sa iyo ang psychic tungkol sa isang kapalaran?
Maaaring ito ang susi
para makaalis dito.
-Wait, ginawa niya, tama?
-Ginawa niya.
Ano ito?
"Baguhin ang mga pusong alam mong mali
para maabot mo ang lugar kung saan ka nararapat."
Iyon ay tungkol sa pagpapakasal ng ating mga magulang.
LA. London.
Bilang mga teenager, wala tayong kapangyarihan.
Walang sasabihin kung lilipat tayo o mananatili,
ngunit bilang mga matatanda...
Nanay, wala siyang sinabi sa amin!
Anna. Anna! Hindi mo ako sinaktan.
Ako ang iyong ina, binibini.
-So, ano ang sasabihin mo?
-Well, kung gayon...
-Hindi ito gumagana!
-Kailangan natin ng plano.
Hindi ko kasalanan!
-DK donuts!
-Magugustuhan niya ang mga iyon.
-Harper, nakuha mo sila.
-Ako... mamahalin ko sila.
-Mahilig si Anna sa mga donut.
-Hoy, mga babae. Kumusta ang sleepover?
-Mabuti.
-Napakabuti.
-We did teenager things.
Kaya eto ang plano natin.
Una, ang mga damit na ito ay basura.
hindi ko lang kaya.
Pwede mo ba akong bigyan ng limang minuto?
-Ano?
-Naku, hindi.
Paano? Bakit?
Nasa katawan ka ng mama mo,
kaya ang kailangan mo lang gawin ay sabihin sa tatay ko
hindi mo na siya mahal.
Naka-off ang kasal. Tapos na.
May ilang bangs.
-Anong ginawa mo sa buhok ko?
-Inayos ko na.
-At ikaw ay maligayang pagdating. Tinatawag itong palawit.
-Naayos na.
Hindi mo akalain
na pupunta ka sa trabaho ko na nakasuot ng ganito.
Tanggalin mo yan.
Papaalisin mo ako.
-Anong ginawa mo sa buhok ko? Nakakadiri.
-Itinuwid ko ito.
-Hindi ka naghuhugas ng iyong buhok.
-Hindi, ayoko. Hinugasan ito ng karagatan para sa akin.
Obviously, hindi pwedeng mangyari ang kasal.
Biyernes na. Hanggang Linggo lang tayo.
Kailangan nating gumawa ng ilang seryosong sabotahe.
Yung immigration interview,
yung rehearsal lunch.
Paano kung kanselahin natin
ang lahat ng bagay sa kasal?
Ang cake, lugar, mga tao.
Oo, at ang kailangan lang nating gawin ay kumbinsihin ang
ating mga magulang na hindi sila magkatugma.
Which shouldn't be hard
kasi my mom obviously
hindi dapat kasama ang ilang
wannabe na si Gordon Ramsay.
Well, ayaw ng tatay ko
kasama ang ilang wannabe
Valley Village rocker mom.
Gusto ko ito, sexy tigre.
-Doughnut!
-Ito ay...
Ito ay isang pamahiin ng mga Amerikano
na malas para sa mag-asawang
maghalikan bago nila sabihing gagawin ko ito...
talaga? Gaano katagal?
Sa mahabang panahon. Isang mahabang panahon.
-Talaga?
-Oo. Gayundin, walang paghawak ng mga kamay.
Walang hawakan.
Walang titig sa mata ng isa't isa
dahil nakakahiya. Oo.
-Kakaiba.
-Para sa maximum na suwerte.
At sa wakas, dapat tayong maging kapani-paniwala
bilang sila hanggang sa masira natin sila.
Lily?
-Ano?
-Oo?
Kakainom mo lang ba ng calcium ni Tess?
Kalusugan ng buto.
-Kailangan mo ang mga iyon. Kailangan mo ang mga iyon.
-Oo, kukunin ko sila.
Okay.
-Kailangan mong kunin ang mga iyon.
-Ibalik mo sa akin ang donut.
-Hindi. Hindi mo kaya. Napaka-diabetic mo.
-Okay, girls.
Let's crack on.
Well, actually, hindi maganda ang pakiramdam namin ni Lily .
Sa palagay namin ay maaaring...
-Ang lalamunan ko.
-...isang matalinong desisyon na manatili sa bahay.
Wala itong kinalaman
sa iyong pagkakakulong?
Well, hindi mo naman gugustuhing pumasok ako
sa paaralan nang may sakit, hindi ba, Nanay?
Wala kang nararamdamang sakit sa akin.
May sakit ba siya sayo, Grams?
I mean, Nanay?
Hindi. Mukha silang maayos.
Nasa iyo ang iyong kliyente, ang malaking
Rolling Stone photo shoot ngayon ni Ella
at ang iyong panayam sa imigrasyon.
Hindi mo ba kailangan ng kaunting
tulong diyan?
Syempre kailangan niya ng tulong mo.
tama? Mga bata ngayon.
Sasabihin nila ang lahat para makaalis sa paaralan.
-Sige, girls. Halika na. Tara na.
-Sige. At gumawa ng mahusay na mga pagpipilian.
-Magkita tayo sa dance studio!
-Bye! ano?
Dance studio?
Tara na. Magpalit sa club.
Akin na ang bag mo.
Baguhin?
Ito ang finals.
Maligayang pagdating, lahat,
sa WestsidePickleball Championship.
Oo. May championship ka ngayon.
I think mahuhuli ka na.
huli na? Oo! Oo, male-late na ako.
Okay, newlyweds, you just made your
grand entrance into the wedding reception.
Nagsisimulang lumabo ang mga ilaw.
At isang lima, anim, pito, Eric.
-Beth, hindi.
-Oh, tama. Parang toro.
Oo!
-Nagcha-charge. Ito ay isang toro. Oo.
-Stallion.
Kunin mo, groom. Malaking stallion energy.
-Oo. Ito ay isang toro, bagaman.
-Sige.
-Kaya tingnan mo siya.
-Ano?
Eye contact, halika.
-Hi. Oo.
-Hi.
Tango ang iyong pelvis.
Pickleball. Ito ay isang isport na parang tennis
ngunit ito ay nakakaawa.
Tennis para sa mga tamad, ganyan yan.
Parang tennis pero para sa mga hindi atleta.
Ito ay isang grupo ng mga lumang nutters
na may mga higanteng paddle na humahabol sa isang Wiffle ball.
Hindi ito madugong Wimbledon, di ba?
Dito na tayo.
-Iyo na yan!
-Okay. Napakabilis noon.
Napaka aggressive niyan.
-Ano iyon?
-Muntik na niya akong batukan!
Okay.
-Hindi. Pababa ka na.
-Taas. Umakyat ka na.
-Sa tingin ko dapat na tayong umakyat.
-Hindi, ayos lang. ayos lang.
Ito ay mabuti dito.
Nakahiga ka lang sa sahig.
Kumuha ng kaunting nappy-poo.
Ito ay hindi isang nappy-poo, ito ay tango.
Hindi. Iniisip ko lang na
baka hindi ang tango ang ating sayaw.
-Ano pa ba?
-Okay, Beth, ano pa ba ang sexy?
Halika na. Panatilihin ang aming ulo sa laro.
Game point, mga sipsip.
I-drop ito!
Serena Williams, wala siyang pake sa
mga tunog na ginagawa ng mga babaeng ito.
Ang nakakatamad na beat ng hip-hop.
-Ganito? Oo.
-Bop, bop, bop. Oo.
Isang hop at isang hip-hop.
-Hindi pa ako nakakita ng ganitong uri ng hip-hop.
-Hip-hop.
-Nasa lupa siya.
-Paano niya ginagawa iyon?
Bagong galaw yan.
Defensive offense yan.
Defensive offense!
Babae, bumangon ka!
-Malapit na iyon!
-Wow! Nakita mo ba yun?
Nakita mo ba yun?
nanalo ba tayo?
Oo! Oo!
-Nanalo kami!
-Naniniwala ako na iyon ay labag sa batas
at gusto kong i-roll back ang mga tape
at panoorin iyon ng isang beses pa.
Kunin iyan, mga boomers!
-Okay. Alam mo, hindi.
-Okay, una sa lahat--
- Pigilan mo ako.
- Bumalik ka.
-Hindi kami boomer.
-Kami ay Gen X!
-Kami ay mga matatandang millennial.
-Ilan sa mga huling millennial.
-Ang finale.
At lima, anim, pito, walo.
Go! At slide. yun lang.
Kunin mo.
Sa gilid.
Kunin mo. Oo!
At si Anna.
-Tumakbo, babae.
-Tumakbo!
Anna.
-Halika, umalis na tayo.
-Tumakbo!
-Kunin mo. Takbo. Takbo.
-Tumakbo.
Anna.
-Dapat nating malaman kung saan pupunta.
-Mukhang natural, honey.
-Ganyan ang detention.
-Maaari mo bang sabihin sa akin--
Okay.
Mayroon akong isang panayam sa imigrasyon,
isang rehearsal na tanghalian,
Ang malaking palabas ni Ella, ang aking kasal,
at ako ay nakakulong!
Well, napadpad din ako dito.
At ito ang mga championship
para sa buong Westside.
Well, well, well. Tingnan mo kung sino ang nagpakita.
Lily Reyes at Harper Coleman.
Paanong hindi ka pa nagreretiro?
Inilagay ng paaralan ang aming pensiyon
sa crypto
ngunit dahil hindi ako dapat
magreklamo tungkol dito,
ayon sa aking abogado,
wala dito o doon.
Kaya't isuko natin ang ating mga kagamitan. Tara na.
-Mr. Bates talaga? Halika na.
-Kakabawi lang namin ng phone namin.
-Tama. Mahal namin ang paaralan, lahat.
- Dito.
Salamat, Simon.
At ngayon ay oras na upang maghanda
para sa pinaka nakakainip na gawain
maaari mong isipin.
Umupo doon, magbasa o mag-isip lamang.
Walang mga screen, mga libro.
Teka.
Ang ibig ba niyang sabihin ay mga oras ng walang patid na kapayapaan?
Tanggalin mo ang kaligayahang iyon sa iyong mukha.
Alisin mo ang sarili mo, Elton.
High school ito, hindi bilangguan.
Oo, hindi ito kulungan.
Kung saan, FYI, ipinapakita ng pananaliksik
na hindi epektibo sa pagpigil sa recidivism.
Oo, "resisismo."
Alam mo, ang pagbabalik sa komunidad
ay mas epektibo
kaysa sa pagkulong ng mga tao sa loob.
Gusto mong lumabas?
Ilabas mo kami.
Oo, palabasin mo kami.
Ilabas mo kami. Ilabas mo kami.
-Palabasin mo kami. Ilabas mo kami. Ilabas mo kami.
-Sa labas.
Ilipat ito! Kunin natin!
Out of the way!
Kailangan nating mahanap si Madame Jen, ngayon.
Kailangan namin ang aming mga telepono.
Halika, Reyes! Tumatakbo ka tulad ng aking lola.
-Kunin mo.
-Bastos!
Bilisan mo ang takbo o mamumulot ka ng basura.
Sa loob ng dalawang araw.
Oo, alam ko.
Wala akong pakialam sa deposito.
-At ang opisyal?
-Kasama din diyan ang opisyal?
Kanselahin din iyan. salamat po.
-Tawag ni Jett. Sagutin mo?
-Totoo ba ito? Oo.
nasaan ka
Narito ang editor mula sa Rolling Stone.
-Halika! Bilisan mo!
-Naku, hindi.
Tandaan, ito ang Hungry Tour.
Allergic si Trevor sa mga strawberry.
Ang sweet mo, Ella.
-Ella's having a meltdown.
- Umaga, Anna.
Kumusta, ang aking mga tauhan ng mga tao
na nakikita ko sa lahat ng oras.
Maaari kang mag-sign off sa damit?
-Perpekto.
-Narito ang iyong juice.
salamat po.
Sige, kaya nandito siya sa pamamagitan nito...
Babae, ano?
-Bakit mo ako ipapainom niyan?
-Sisigawan mo ako kung hindi.
Anna. Jean shorts, pantal na bantay.
Araw ng paglalaba?
Pag-usapan natin ang headline
para sa artikulo.
"It's giving It-Girl.
Pinapatay ni pop star queen Ella ang bahay."
-Teka, ano?
-O,
"We're gagging, besties.
Iba lang ang hit ng bagong album ni Ella."
Hindi, hindi. Tumigil ka na lang.
Anong malalim na out-of-touch lumang tao
ang dumating sa mga iyon?
-Nagawa mo.
-Ginawa ko? Wow.
Salamat, pusa.
Okay, kailangan ko talagang tumutok ka kay Ella--
Okay.
Gumawa ng isang bagay.
Siya?
In-unfollow ako ni Trevor.
At alam mo kung ano ang ibig sabihin nito?
Hindi.
Ang ibig sabihin ay
alam ng buong mundo na tinalikuran niya ako.
Ito ay kahit saan!
Okay. Ako ang iyong manager,
kaya't ako na ang bahala dito.
Okay.
Ryan, kailangan ko talagang sumugod.
Oo, ngunit sinabi nilang
bumalik ang photographer sa loob ng limang minuto.
Photographer?
Oo.
Para sa iyong bagong larawan ng pasaporte.
Ang kailangan mo para sa internasyonal
na bahagi ng iyong book tour?
Oo.
Naaalala ko ang bawat detalye
na sinabi mo sa akin tungkol sa akin.
Oo. Nakakuha ako ng mga reseta,
nakuha mo ang mga mahahalaga.
Essentials?
Oo.
Kailangan ko ba ang lahat ng mga bagay na ito?
kailangan ko yan. Oo.
Saan ito pupunta?
ano? Mga lampin ng nasa hustong gulang?
Napakatamad niyan.
-Oh, hey.
-Oo. Dito mismo.
-Fixodent?
-Oo.
Hindi ba toothpaste yan para sa matatanda?
Hindi. Ito ay para kapag nawalan ka ng ngipin.
Mawawalan ako ng ngipin?
Hindi!
Okay, slowpokes.
Gusto kong
mawala ang bawat asul na spirulina smoothie spill.
Gusto kong masimot ang bawat chia seed.
Nawala ang bawat nginunguyang piraso ng organikong gum
sa ilalim ng mga upuang ito!
-Tama na, Harper.
-Gamitin ang iyong mga kuko kung kailangan mo.
ano? Hindi, kasalanan ito ni Lily.
Elton.
Oo?
Naiintindihan ko na
sa tingin mo ay kailangan mong patunayan ang isang punto
dahil pinahina ko sa publiko
ang iyong awtoridad.
Naiintindihan mo ba ako?
Hindi ito restorative justice.
Ibig kong sabihin, kung mayroon man,
ginagawa mong
mas gustong kumilos ang mga batang ito.
Paano laging pinapalala ni Lily
ang mga bagay?
Ito ay isang natatanging talento.
Mayroon akong mga koneksyon
sa board ng paaralan, Elton.
Buweno, ikaw ay isang hangal na bata
at wala kang koneksyon,
ngunit kumita ka,
kasama ng lahat ng naririto,
tatlong linggo pang detensyon.
-Naku...
-Lily!
-Kuya!
-Ang iyong kamahalan.
-Halika!
-Diyos ko!
Iyon ay hindi nararapat.
Huminga tayong lahat ng malalim at nakasentro.
-Pagnilayan ito!
-Huminga ng malalim sa basurang ito!
Handa ka na?
Nakakabighani.
Wow.
Mabuti, tama?
Sa tingin ko nagkakaroon ka
ng allergic reaction.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Mas maputi ang labi nito.
Kukuha ako ng yelo.
Okay, bigyan mo ako ng ring light.
At bawat bote ng Benadryl ay mahahanap ko.
Mas maputi ang labi nito. Hindi, Ryan.
Wala akong allergy.
Okay, kahit ano.
Mayroon ka bang isa pang ring light?
-Tulad ng, isang malaking singsing na ilaw?
-Oo naman.
-At isa pang bagay. Kaya mo bang gawin iyon...
-Oo, okay.
Teka, hawak mo yung ring light. Magpo-pose ako.
Okay, handa na?
nakuha ko na.
Tingnan ko. Maghintay ka.
Ay, hindi. Sampu na lang, siguro 15 pa.
Bibigyan kita ng tingin, okay?
Sige, eto na ako.
"Mahal na ginoo, dapat kanselahin ang lugar ng kasal
dahil ang nobya ay kakila-kilabot,
gaya ng laging hinala ng aking anak."
Sino si Laura?
Hello, hello.
Hoy, hon. Kailangan ko ang iyong pag-apruba
sa larawan ng may-akda.
-Okay.
-I-text ito ngayon.
Ay, hindi. Hindi, hindi.
Ang basura naman niyan.
-Kumuha lang ako ng bago. Nagpapadala ako ngayon.
-Salamat.
Oh, tingnan mo. May
giant letter virus ang phone niya .
Ryan. Posible bang
ihulog mo ako sa trabaho ni Anna?
Hoy, kayong mga Trevorheads.
Iyon ang iyong anak, si Trevor Travis,
sa kanyang bagong kanta,
"Mas mabuti kaysa sa Huli."
Ang pinakamalaking kliyente ng nanay ko
ay nagkakaroon ng meltdown.
-Jett!
-Nagtatrabaho ako!
Tinalikuran siya ni Trevor, ang boyfriend niya.
Trevor Travis?
At nagka-matching tattoo lang sila.
Iyon ay literal ang pinakamasamang bagay
Narinig ko na nangyayari
sa kahit sino kailanman, full stop.
-Salamat.
-Oo naman.
Ikakasal na si Anna,
kaya hindi niya gets kung ano ang pakiramdam
ng nawasak ang iyong puso.
alam ko. Noong kaedad mo ako, nanay ko--
Ibig kong sabihin, nagkaroon ako ng boyfriend na ito, si Jake,
at sabi ng lahat ng kaibigan ko
siya ang first love ko.
Tungkol ba iyon sa iyong kanta?
Anong kanta? Ang kanta ko?
sinulat ko yun?
Ang ganda talaga.
Ito ay isang mahusay na kanta.
Ang galing mo talaga.
Hindi ko maintindihan kung bakit ka huminto sa paglalaro.
Dahil nagkaroon ako ng isang bata na malamang ay kinaiinisan ko
dahil palihim akong nagsusulat ng mga kanta.
So, miss mo na mag perform?
Ibig kong sabihin, oo, malamang.
Marami akong nalaman tungkol sa sarili ko ngayon.
Anna, ang kanta mo lang ang nagustuhan ko
sa lahat ng naipadala sa atin.
Alam kong sinabi mo na hindi,
ngunit maaari ko bang kantahin ito
sa Wiltern bukas?
Ibig kong sabihin, ito ang iyong konsiyerto, ang iyong paglilibot.
Dapat mong kantahin ang kahit anong kanta na gusto mo.
Okay. Oo, basta--
Pakiramdam ko ay sa pagitan ng mga manager at mga stylist
at mga executive at mga taong may label,
Pakiramdam ko ay wala akong masasabi
sa anumang nangyayari.
tama?
Tama, dahil hindi nakikinig ang mga matatanda.
Ibig kong sabihin, iniisip ng mga taong katulad mo--
Sa tingin ko ang mga taong tulad ko ay iniisip na
ang mga katulad mo ay walang alam--
- Alam mo ang ibig kong sabihin.
-Oo.
May kontrol ako sa sarili kong buhay.
Ganap na kontrol. Bumalik na ang photoshoot.
Bukas na muli ang photoshoot, mga tipaklong.
Tumaga, tumaga, tumaga.
Gumawa tayo ng ilang mabangis na larawan
ng mabangis na batang babae dito mismo.
Bruh, mahirap talaga magkaroon ng trabaho.
-Maghintay.
-Ano? "Teka" ano?
Kung sinulat ng nanay mo ang kantang iyon
tungkol sa Jake na iyon...
Oo.
...ganyan natin
mapaghihiwalay ng tuluyan ang ating mga magulang.
Kaya kung kasama niya,
hindi niya mapapangasawa ang tatay ko.
Teka, paano natin siya mahahanap?
Ito ay tulad ng isang database ng mga matatanda.
-Jake. Oo.
-Siya iyon mula sa larawan.
Teka, teka, teka, tingnan mo.
Okay.
At siya ang nagmamay-ari ng Record Parlour.
Ni-like niya lahat ng post ng mama mo.
He is proper obsessed with her.
Walang asawa. Okay, gawin natin.
Gawin natin.
Pero dapat magmukhang fit muna ang nanay mo
kung matatakbuhan niya
ang pag-ibig ng kanyang buhay.
At kailangan ko ring magbago.
Ang estilista ni Ella ay nakakuha
ng pinakamagagandang damit
-Nakita ko na sa buong buhay ko.
- Mahal ba natin ito para sa akin?
Babae, gusto ito ng label para sa iyo.
-Pwede bang ilagay na lang namin sa--
-Hindi.
-Baka nasa balikat mo?
Ipahinga ito sa iyong ulo?
Pakiusap, maaari ba nating
isantabi ang ating mga pagkakaiba
para matupad ko ang pangarap ko? Pakiusap.
Ito ay dahil lamang sa plano.
-Salamat.
-Bahala ka.
salamat po. salamat po. salamat po.
Ito ay hindi masyadong ako.
Harper. Sobrang nakakaexcite ito.
So, posing for the camera,
ibang-iba.
Maghanap ng isang hugis at pagkatapos ay hawakan ito.
-Oo. Okay.
-Good luck.
-Paumanhin, saan napunta ang prutas?
-ako si--
-Ito ay astig. Recycled na yata.
-Iyan ay chic.
-Well, dahil ako ay isang pop star. Pop out.
-Oo.
Pop.
Hindi! Hindi! Hindi! Hindi!
Hindi, hindi, hindi.
Tess, napaka-on point ng styling mo.
Kayong dalawa ang pinakaastig na matatanda
na nakilala ko.
Salamat.
-Bye.
-Salamat.
-Ang aking ina ay may magandang trabaho.
-Oo.
Sa tingin mo siya ang bago nating best friend?
sa tingin ko. sa tingin ko.
Kailangan mo ba ng masasakyan?
-Oo. Ganap. Oo.
-OMG, oo.
Pansin, mga mag-aaral.
Ikalulugod mong malaman na ang
aking anaphylactic shock ay humupa.
Oo. hindi ako namatay.
salamat po.
At sana ang mga kasali
sa food fight na iyon ay loving detention.
Ay, hindi.
Sila ay naging ganap na buhong.
-Oo!
-Ito ay napaka-cool!
Ano ang suot natin?
Nasa joyride sila ni Ella.
Hindi natin sila mahahanap.
Hindi, pero mahahanap natin si Madame Jen.
Iniisip mo ba ang iniisip ko?
Ay, oo.
Sinabi ni Madame Jen na nawala ang kanyang mesa
sa Larchmont Farmers Market,
ngunit ngayon ay makikita na siya
sa Starbucks sa kabilang kalye
mula sa
tindahan ng alak at keso ng Larchmont Village.
Tingnan mo, alam kong wala tayong oras...
Pero nandito kami.
At ang metabolism ko ay ang bilis ng tunog.
Kumuha ako ng extra whipped cream!
Gumana ang tuhod ko!
Wala pa akong tunay na pagawaan ng gatas
mula noong naging presidente si Bush.
Kulot na fries!
Flexibility!
Kailangan talaga nating mahanap si Madame Jen.
Oo, ngunit mayroon silang mga onion ring
sa kanilang mga burger.
Ilang dekada na akong hindi nakakatunaw ng ganito!
hindi pa ako busog!
Asukal.
Tandaan ang asukal?
Ngunit pagkatapos nito, bumalik sa misyon.
Nasa kanya ang buong atensyon ko.
Ang kailangan mo lang gawin ay pumasok doon
at ligawan si Jake,
at ipaalala sa kanya kung bakit ka niya gusto
noong bata ka pa.
Teka, hindi ako ako noong bata pa ako.
At hindi ako marunong manligaw.
At siguradong hindi ako marunong
manligaw bilang matanda na.
Ano ang ginagawa nila,
pinag-uusapan ang mga transitional lens?
Pag-aayos ng bahay? John Mayer?
-Hindi ko alam.
-May ideya ako.
Pareho naming suot ang aming AirPod.
Sa ganoong paraan matutulungan mo ako
dahil may boyfriend kang French.
Kaya siguradong marunong kang manligaw.
Oo... Defo. Oo.
Papasok ako,
at pagkatapos ay sasabihin ko sa iyo
kung kailan papasok at gawin
ang iyong sexy grand entrance.
Anong sexy grand entrance?
Anong ibig mong sabihin?
Dapat magpa-sexy ka.
-Paano?
-Parang...
Sexy.
Hindi ko ginagawa yun.
Hoy!
-Ito ay ibang hitsura.
-Oo. Uh-huh.
Ito ay kahanga-hanga.
Hindi ko alam na dadating ka ngayon.
-Nakuha ko ang mga gamit sa likod.
-Anong bagay?
Anong ibig mong sabihin?
Siya yun. Kambal niya yun.
anong nangyayari?
Bibilhan niya ako ng gamit.
Anong ginagawa ng nanay mo
sa likod ng tatay ko?
Hindi. Hey, hey, hey!
-Huwag mo akong patahimikin. Okay?
-Bumaba ka.
-Hindi niya ako naririnig.
-Bumaba ka. hindi kita pinapansin.
Uy, salamat ulit sa paggawa nito.
Ano nga ba ang ginagawa natin dito?
Pagpirma sa merch para sa charity auction.
-Tama.
-Eto na.
Tama. Ang merch.
may tanong ako.
Naiisip mo ba ako?
Tungkol sa amin?
Hindi ako siguradong may tamang sagot
sa tanong na ito.
I mean, miss mo na ba kami?
Ikakasal ka ngayong weekend.
Maliban kung hindi ako.
Okay, napakabuti.
Ngayon, gumawa ng isang bagay na bastos.
Tulad ng, i-flip ang iyong buhok.
Mabuti.
Mabuti. Malaki, malaki, malalaking galaw. Malaking galaw.
Isa pa. Iling mo ang iyong ulo. Iling ito.
Higit pa. Parang, all the way around.
Napakahusay. Iling ito.
Magaling.
Okay, kindatan mo siya. Subukan mong kumindat. Kumindat.
Kumindat.
Kumindat. Isang mata. Isang mata.
Ngayon gawin ang dalawa.
Kumindat. Okay, mabuti.
Okay. Hindi yan gumagana.
Napakagat labi. Napakagat labi.
Bakit ganyan siya makatingin sayo?
Napakagat labi ako.
Hindi, hindi ang iyong tuktok na labi. Iyong ibabang labi.
Kagat ka sa ibabang labi.
Ganun, pouty.
Alam ko kung ano ito.
Nakita ko na ito dati.
Na-stroke ka.
-Kailangan naming humingi ng tulong sa iyo.
-Hindi, hindi.
Kailangan ko lang pumunta sa banyo.
Ako lang... Oo. Kailangang pumunta sa banyo.
-Nasa likod.
-Sige. Hahanapin ko.
Sigurado ka ba? ako...
Walang merch sa--
Ako ay talagang masama sa na. Napakasama niyan.
Paano mo malalaman na gusto ka ng boyfriend mo?
alam mo lang.
Paano? Tulad ng, partikular.
Nakipag-date ka sa isang lalaki. Alam mo ito.
May karanasan ka.
Sabihin mo sa akin. Tulungan mo ako dito.
Harper, wala akong French boyfriend.
Ang buong karanasan ko sa pakikipag-date ay
nanonood ng 500 oras ng Love Island.
Teka, parang ikaw
ang pinaka-confident na taong kilala ko.
Ito ay isang gawa.
ano?
Well, hindi mo
sasabihin sa lahat, di ba?
Hindi. Hindi ako ganoon. Hindi ko gagawin iyon.
Okay. salamat po.
-Hindi mo naman ako yayakapin diba?
-Hindi, ako ay... Basta...
-Hindi, huwag mong gawin iyon.
-Okay, ito lang...
Sige, tingnan mo, hindi, dapat tayong
bumalik doon. tama?
Kasi kung hindi,
iisipin niyang tumatae ako.
-Ayan na siya!
-Nakikita ko siya. Sa tabi mismo ng gatas.
At nakikita ko
ang iyong screenwriting career na umaangat.
Kung lilipat ka sa...
-Genre?
-Genre, oo.
Genre.
Matataas na genre?
Hindi. Paumanhin.
Ikaw!
Paano ako makakatulong?
Kumuha ng isang ligaw na hula.
Ibibigay mo ba sa akin ang mga papel?
Nagpalit kami ng katawan.
Ay naku.
Talagang nagtrabaho ito.
Kahanga-hanga iyon.
Hindi ito gumana dati.
Gusto mo bang mag-iwan
sa akin ng isang review o, tulad ng, limang bituin?
At sinasabi lang, tulad ng, "Oh, my gosh!
Napakasaya ni Madame Jen..."
Sabihin sa amin kung paano bumalik ngayon.
Okay. Sige.
Isasaalang-alang ko ito kung mag-sign up ka para sa
aking Reiki at financial management package.
Sabihin sa amin kung paano bumalik,
ikaw na multi-hyphenate na baliw!
Ay naku. Isa akong multi-hyphenate.
Iyan ay ganap na pumatay.
-Dalawang araw na raw ako ikakasal.
- Tama, okay.
Sige.
Well, kailangan mong tingnan ang pagbabasa.
-Iyan ang tanging paraan.
-Hindi namin alam ang pagbabasa.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinabi ko ang pagbabasa nang direkta sa inyong dalawa,
maraming beses, sa isang nakakatakot na boses ng pabulong.
Dahil wala kami doon.
Hindi iyon...
Tama! Oh, tama.
Hindi ikaw dahil lumipat ka
sa ibang mga babae, na...
Okay, yun...
At ito ay may katuturan.
Okay. Well, ang pagbabasa ay,
"Baguhin ang mga pusong alam mong mali
para maabot mo ang lugar kung saan ka nararapat."
-Hindi ba natin sinubukan iyon?
-Sa tingin ko sinubukan namin iyon.
-Sinubukan namin ito.
-Okay, ang problema
maaaring hindi
lamang ang iyong mga puso ang nangangailangan ng pagbabago.
Kaya...
Ang cute.
Well, tapos na ang oras natin.
Teka, pero... Hindi, hindi, hindi.
Dapat may iba
kang magagawa, di ba?
Nais kong matulungan ka,
ngunit ang aking shift ay nagsisimula.
Kaya, ang magagawa ko para sa iyo
ay bigyan ka ng isang cortado, isang Americano, isang...
at anumang uri ng
espresso o non-espresso na inumin.
Tatay mo yun! shoot! shoot! shoot!
Ito ang lahat ng bagong imbentaryo
na kailangan nating ayusin.
pasensya na po.
Tess?
Anong ginagawa mo dyan?
Nagbabanat.
Oo. ako...
Si Anna ay hindi...
Hindi niya sinabi sa akin
na pupunta ka ngayon.
Anong interview?
I mean, oo, alam ko yung interview. ngayon?
Iniisip lang
kita noong isang araw.
talaga?
-May gusto sana akong itanong sayo.
-Oo naman.
At hindi ko alam
kung paano i-broach ang paksa.
Pero ang asawa mo ba...
Kasama pa ba natin siya?
Oo. Hindi ako makapaniwala.
I mean, matanda na siya.
Ilang taon na siya?
Hindi namin ito pinag-uusapan.
Nasa pagitan ng 50 at 100.
talaga.
Oo. Oo. Pero...
Okay, let me focus for a second.
Nag-aalala ako kay Anna, okay?
Nagiging kakaiba siya sa akin,
and she keeps asking
if ever naiisip ko siya.
Alam mo, baka siya ay muling isinasaalang-alang.
-Muling isinasaalang-alang?
-Uh-huh.
Three weeks ago,
she told me how in love she is with Eric.
Alam mo
bang sumulat siya ng kanta tungkol sa iyo?
-Hindi.
-Anna!
anak na babae. Bakit hindi mo sabihin kay Jake
ang kantang sinulat mo?
Sumulat ako ng kanta tungkol sa amin.
You know what, bibigyan kita ng privacy.
Maghahanap lang ako ng musika
para sa mga matatanda.
Alam mo, talagang matanda, tulad ng Coldplay.
Ang sarap pakinggan na nagsusulat ka ulit.
Oo, maaari mo bang bigyan ako ng isang segundo, bro?
Isang segundo lang.
Coldplay...
Kailangan nating makarating sa
interbyu sa imigrasyon. Ngayon.
-Okay, umalis na tayo.
-Oo.
Nanghihina na ang mga paa ko,
parang mga walnut ang mga tuhod ko.
Ano ang nangyayari ngayon?
Sinasabi ng utak ko na tumayo ang katawan ko,
pero parang sumisigaw sa bangin.
-Kita mo? Sinubukan ko lang bumangon ulit.
-Okay.
-Tulungan mo ako. Tulungan mo ako.
Kailangan nating maghanap ng paraan para
makarating sa interbyu sa imigrasyon.
-Okay, okay.
-Oo.
Teka, may idea ako. Halika na.
So, kaya nga
may special bond kami ni Tess.
Jake. Hi. Maaari ba kaming humiram ng iyong sasakyan?
At huwag mag-alala,
nasa hustong gulang na kami para magmaneho.
Anuman para sa iyo, Dr. C.
Handa ka na?
Maghintay ka.
Babae yan na kasunod ng puso ko.
-Mahilig akong magmaneho!
-Ayoko--
Hindi ko alam kung sino ang nagturo sa iyo
kung paano magmaneho ngunit hindi sila magaling.
Maling panig! Maling panig! Maling panig!
-Okay.
-Papatayin mo kami!
Oh, geez.
hindi ako makatingin. hindi ako makatingin.
Alam mo, ako ay isang napakahusay na driver.
Nakakapanira iyon.
Hi.
Hi. Magandang kotse.
Ito ay ganap na akin.
-Akala mo cute siya.
-Ayoko.
- Ganap mong gawin.
-Tumigil ka. hindi ko.
-Oo, ginagawa mo. Talagang ginagawa mo.
-Ayoko. tumahimik ka.
-Akala niya cute ka!
-Ayoko!
-Oo, ginagawa niya.
-Ako.
-Siya ay gayon din.
Salamat.
Dr. Coleman?
Ay naku. Pumunta ka.
Yan ang therapist ko!
Kinakabahan ka?
Bakit ako magiging?
Perfect kami sa isa't isa.
makikita mo.
Iyan ay misteryoso.
Coleman/Reyes?
-Pumunta ka.
-Oo. Tayo yun.
Aking mahal.
- Napakaraming ruffles.
-Oo.
Ayan tuloy.
kamusta ka na?
Tinapon lang ako ng finc ko??, so...
-Alam mo.
-Naku, hindi.
I'm so sorry.
Ano ang isang disenteng bagay na sasabihin. salamat po.
Oo, siyempre.
single ka ba
biro!
Maaari ko bang makita ang iyong mga papeles?
-Oo.
Sigurado akong aprubado ka.
Teka. Hindi mo ba kailangan tingnan
kung magkakilala ba talaga tayo?
Ibig kong sabihin, kadalasan, oo,
pero parang
mabait at tapat siyang tao
na malinaw na gumagana.
marami.
I mean pwede kang maging gymnast.
Minsan akong naging kwalipikado
na kumatawan sa UK sa pole vaulting.
nagbibiro ka. talaga?
Gusto ko pa ring patunayan na tayo,
alam mo, ay marriage material.
Kaya, ano ang paborito kong meryenda sa kalsada?
Ang 7-Eleven na hotdog ay isinawsaw sa asul na Slurpee.
Dream vacay?
Dinadala ang mga babae sa Galapagos.
Gusto ni Harper ang biodiversity
at sa tingin ko ay
talagang makikinabang si Lily sa dumi.
Kahit na gusto lang talaga niyang makakita ng...
Komodo dragon sa ligaw.
Ito ang paborito niyang hayop.
Ang mga ito ay masyadong, masyadong madali.
Dapat mong hampasin ako ng mahirap na bagay.
Ano ang aking guilty pleasure pump-up song?
Darling, ipinangako kong hinding-hindi ko isisiwalat
ang napaka-classified na impormasyong iyon.
-Kita mo? Hindi niya ako kilala. Sa lahat. Kita mo?
-Okay.
Hindi tayo pwedeng magpakasal.
Ito ay Chumbawamba.
Sinabi niya sa iyo?
Teka. "Creepy Crawling" o "Tubthumping"?
Iyon ang isa, oo.
Oh, wow.
-Danny ang pangalan ng finc ko.
-Okay, sapat na.
Ano ang aking pinakamalalim, pinakamadilim na takot?
Na ang pagmamahal mo kay Harper
at kailangan siyang protektahan
itutulak siya palayo
kaysa ilapit siya.
At pagkatapos ay tatakas siya at magiging isang surf bum
at pagkatapos ay magkakaroon siya ng isang tusong tattoo
ng araw sa paligid ng kanyang pusod.
Ngunit ikaw ay isang kahanga-hangang ina
at si Harper ay kamangha-mangha,
kaya hinding hindi mangyayari yun.
Well, iyon ay talagang matamis.
Hindi ko alam yun.
Alam mo, inaprubahan ko ang daan-daang kasal
na marahil ay hindi tatagal ng isang taon.
Pero kayong dalawa...
-Salamat.
-Susunod.
Magaling. Naaprubahan kami.
Sabi ng seafood vendor ko, cancelled kami.
- Dapat kong harapin ito.
-Pusta.
-Oo, malapit na ang nanay ko.
-Okay.
Bye.
Anong kakaibang halo.
Sumakay ka na, muppet. Paano ito nangyari?
Maraming alam ang tatay mo tungkol sa nanay ko.
-Sa tingin ko mahal niya talaga siya.
-Ngunit sapat na ba ang ginawa mo para hiwalayan sila?
hindi ko alam.
Kailangan kong linisin ang isip ko.
-Pwede ba tayong pumunta sa isang lugar?
-Oo, oo. Pumasok ka.
Huwag magmaneho nang napakabilis.
Okay. buckle up!
"Baguhin ang mga pusong alam mong mali
para maabot mo ang lugar kung saan ka nararapat."
Ano sa tingin mo ang ibig niyang sabihin noon?
Sa palagay ko ginawa niya ang lahat,
ngunit tingnan ang maliwanag na bahagi, honey,
ang mga scooter na ito ay napakasaya!
Bakit hindi natin ginawa ito dati?
Dahil mayroon ka nang isang pekeng balakang
at hindi mo na kailangan ng isa pa.
Sobrang nakakatawa. Ipapaalam ko sa iyo,
sa katawan na ito, mayroon akong dalawang tunay na balakang.
Paumanhin. Paumanhin.
Walang nasira!
Invincible tayo!
Ang kapal ng buto!
hindi ako nauubos!
Girls, sumakay na kayo sa kotse.
Paano nakakaalis ang mga bata
sa anumang bagay?
Alam mo, medyo nabawasan ang galit ko sayo ngayon.
Sa tingin ko mahirap kagalitan ako
kapag kamukha ko ang lola mo.
At...
Medyo nabawasan din ang galit ko sa iyo ngayon.
Hindi ko lang maintindihan
kung paano hindi magugustuhan ng sinuman ang California.
Ito ay, tulad ng, isang maling opinyon.
Harper, hindi ka maaaring magkaroon ng maling opinyon.
Ibig kong sabihin, tumingin sa paligid.
Oo. Okay, Harper, ang ganda.
ito ay kaibig-ibig.
ako lang...
Miss ko na ang England.
Pwede natin siyang pag-usapan kung gusto mo.
Hindi, salamat.
Sa tingin ko kung pag-uusapan ko siya,
Ibinibigay ko
ang kaunti sa kanya na natitira ko.
Okay.
At bakit masyado kang
nahuhumaling na gusto ko ang Los Angeles?
-Well, hindi ako.
-Oo, ikaw.
-Hindi.
-Oo.
At tingnan mo, kahit na medyo nagustuhan ko dito, ang ibig kong sabihin...
Hindi mo pa rin ako gusto.
-Malinaw na hindi.
Buti na lang siguro at
itigil na natin itong kasal na ito.
Oo.
nasaan sila?
Nakauwi na daw sila ngayon.
Ito ay napakahusay. Medyo tuyo.
Napaka fruit-forward.
At sa pamamagitan ng prutas, ang ibig kong sabihin ay ubas.
Ang iyong kawalan ng pag-aalala, hindi ito gumagana.
Manahimik ka lang, honey.
Manatiling kalmado?
Ngunit mayroon akong rehearsal lunch,
ang panghuling damit na angkop,
at ang kasal ko ay nasa 36 na oras,
at ako ay nakulong sa katawan
ng isang ika-siyam na baitang.
-Ginawa ko. Sinabi ko sa iyo na naaprubahan niya ito.
- Ikaw ay tiyak na hindi.
Ano ang pagkakaiba nito, gayon pa man?
-Ito ay tapos na ngayon.
-Saan ka napunta?
Well...
Hindi ba pwedeng umuwi ang dalawang babaeng nasa hustong gulang kapag gusto nila?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mong pagmamaneho
ng ganyan kasama si Ella buong araw?
Kailangang kausapin ka ni Ella.
Kailangan mo siyang bigyan ng higit na atensyon.
Bakit ako nakasuot ng ganyan?
Tulad ng kailangan ko ng higit na atensyon
mula sa iyo kung minsan.
Marami siyang bagay
na dapat pag-usapan sa iyo.
Umiiyak siya.
Okay, wala akong pakialam sa ngayon.
Nakarating ka ba
sa interbyu sa Immigration?
Oo, ginawa ko. Basta, chill lang, okay?
O gawin ang iyong kakaibang mga bagay sa paghinga
na ginagawa mo.
Chill?
Ako ang matanda dito. Ako ang may hawak.
Parang hindi.
Nagkamit lang kayo ng consequence.
-Naku, hindi.
-Hindi.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga telepono.
-Oo naman.
-Hindi.
Psych.
Ikaw nga pala ang dahilan kung bakit
nagkakawatak-watak ang lahat.
-Tumahimik ka. Hindi, hindi ako.
-Oo, ito ay ganap. At huwag...
Girls, seryoso ito.
Kailangan nating lahat na magsimulang magkasundo maliban na lang kung
gusto nating maging ganito magpakailanman.
Alam mo, marami kang nakakakuha
ng mas mahusay na pagtatapos ng deal na ito.
Tayo ang mamamatay
sa loob ng limang taon.
37 na siya.
36 at kalahati na ako!
Habang nagsasaya kayong dalawa,
nadatnan namin si Madame Jen.
At pinabili niya kami ng mga business card
para sa lahat at isang Reiki ten-pack!
Ano ang Reiki? ha? Ano ito?
Itigil ang pag-uusap tungkol kay Reiki!
Well, sinabi ni Madame Jen na
baguhin ang iyong mga puso,
kaya baguhin ang iyong freaking dang puso.
Ito lang ang tanging paraan para
makaalis tayo sa gulo na ito.
Lumipat ako sa pula. Gusto mo ba ng isa?
Masyado mong pinapa-stress si Mommy!
Pagkatapos ay gamitin ang Reiki ngayon!
Okay, Blue Crush. tignan mo.
Hinihiwa ang mga alon, pare.
Huwag mo nang gamitin ang mga salitang iyon.
Teka, anong ginagawa mo dito?
Ang aming mga aralin.
Anong mga aral?
Mga aralin sa pag-surf.
Pero mukhang handa ka
nang sorpresahin si Harper at ilabas siya.
Ay, oo.
Iyon ay talagang sorpresa Harper.
Obvious naman.
Hindi, kumain lang ako ng isang mangkok ng sibuyas.
Sa tubig?
Oo, pinapanatili nila akong alerto.
Okay.
Tingnan mo, alam kong parang
nasa imposibleng sitwasyon tayo.
Marahil iyon ang dahilan kung bakit
medyo naging masama ang mga bagay sa atin.
Oo, malamang.
Oo, pero Anna...
Sa tingin ko dapat tayong manatili sa LA.
Paano si Lily?
Pagbalik sa London, sa Pembridge Hall,
hindi nito ibabalik ang kanyang ina.
At wala nang
nag-iingat sa amin doon.
If I'm honest, sobrang nawalan kami ng pakiramdam.
Kaya ang kailangan niya ay makasama ang pamilya.
Isang lola tulad ni Tess,
isang kapatid na babae tulad ni Harper, at ikaw.
Ano ito?
Kaya lang... hindi ako makapaniwala
kung gaano mo ako kamahal at ang pamilya ko.
Ito ay isang tunay, tunay na pag-ibig.
Kaya lang... Loko.
Okay. Well, ginawa mo itong mukhang napakadali.
I'm gonna give it a go.
-I don't know if that's--
-Siguro nag-improve din ako gaya mo!
okay lang ako!
Hindi. Maghihintay ako.
Hihintayin ko ang instructor.
Ibig kong sabihin, kahanga-hanga ka.
Ikaw ay, tulad ng, paghabi at pag-iwas,
at ikaw ay tulad ng isang pro surfer.
-Natutuwa akong nagkausap tayo.
-Oo, ako rin.
Buti na lang nakapag desisyon na kami.
Oo, pare. Magaling talaga.
Magkita-kita tayo sa rehearsal lunch!
Ganap, ngunit sinabi ng aking ina na kailangan kong...
Tamang-tama ito. Anna, tingnan mo.
Oh, wow.
Sweetheart, ayusin mo ang postura mo.
Ito ay kakaiba.
Mas kakaiba para sa akin, magtiwala ka sa akin.
talaga? Ikaw ba ang
nakasuot ng damit pangkasal ng nanay mo?
Well, hindi ko akalain
na magkakaroon ako ng ganitong karanasan.
Lalo na ganito.
Well, Nay,
alam mo kung gaano ko kagustong magsuot ng damit.
Paumanhin, ang gulo nito, Harper.
Nanay, may kailangan akong sabihin sa iyo.
Anong pinag-usapan niyo ng tatay ko
kaninang umaga?
Nag-uusap lang kami tungkol sa lunch.
Paano ang tanghalian?
Tanghalian lang.
Oh, tama. Ang tanghalian.
Okay.
Tatawag lang ako ng mabilis.
Hi! Si Tess naman.
Makinig, huling minuto ngunit si Anna ay nagtataka
kung gusto mong dumalo
sa kanyang rehearsal luncheon.
Hindi, hindi. Hindi ka magiging isang imposisyon.
Alam mo kung ano?
Sa tingin ko ang iyong hitsura doon
ay gagawing mas buhay na buhay.
So, gusto ko lang sabihin
na sobrang excited ako.
At ang pagiging sa aking bagong restaurant
ay ginagawa itong mas espesyal
para sa wakas ay magkakasama tayong lahat bilang isang pamilya.
So with that said, welcome to Lily's.
Binabati kita.
Salamat sa pagpunta.
Talagang pinahahalagahan namin ito ni Eric.
Tama. Salamat.
Champagne, mga babae?
-Oo, pakiusap.
-Oo, pakiusap. Matanda na kasi kami.
Girls, andito ang parents ni Eric
so best behavior, please.
Tumayo ng tuwid. Magandang postura.
Si Anna, ang aking malapit nang maging anak.
Punong puno na ang puso ko.
ako yun.
Kumusta ang flight mo?
Ito ay 13 oras at 30 minuto
mula sa Maynila.
Malaking jet lag. Ang ilan ay mas masahol kaysa sa iba.
Pero gusto ko talaga dito.
Baka turuan ako ni Harper sa surfing.
-Oo naman, pare.
-Mano po, Lola.
Napaka tanga mo. Si Lily lang ang tumatawag sa akin ng Lola.
Ngunit nais kong suportahan
ang iyong pag-aaral ng Tagalog. Ituloy mo yan.
-Halika, Anna. Tara inom tayo.
-Hindi, hindi, hindi, hindi. Kami lang...
Kailangan nating hintayin ang surprise guest.
Ano ang pinagsasabi mo?
Wait lang.
-Hello, ginoo. Maligayang pagdating.
-Hindi, salamat.
-Narito ako upang makita ang isang tao.
-Jake?
Mag-isa lang o...
Anong ginagawa niya dito?
Niyaya ko siya
pero hindi ko akalain na dadating siya.
Pero, alam mo, gusto niya talaga ang lola mo.
Magugulat ang nanay ko,
-alam mo yun?
-Alam ko. Ganoon din ang tatay ko.
Iyon ang buong punto.
Ikaw...
Dr. C. Salamat sa pag-imbita sa akin.
Sinave ko number mo. Sana okay lang.
Syempre.
-Hi, doon.
-Hoy.
I think I'm gonna
have to ask you to leave.
ngayon? Pero, alam mo, ang mama mo,
gusto niya talaga ako dito.
Tama. sigurado ako. Well...
Okay.
-Nakuha kita.
-Maraming salamat.
- Ikaw ang pinakamahusay, bro.
-Hindi, hindi, hindi. Teka.
-Maghintay!
-Salamat.
babalik ako agad.
-Hindi, hindi. Jake, huwag kang pumunta. Hindi.
-Tess. Tess.
-Oo?
-Pwede ba tayong mag-chat mamaya?
Tungkol ito kay Lily.
If it's regarding Lily,
we should chat now.
Ang aking kapatid na babae, si Anna.
Pagkatapos ng bawat atomic wedgie na ibinigay mo sa akin,
Palagi kong alam na
mayroon ka ring pusong atomic.
-Cheers.
-Cheers!
Napagpasyahan namin ni Anna
na manatili kaming lahat sa LA.
ano?
Oo.
Ano... Lahat?
Bilang isang therapist,
Inaasahan kong makuha ang iyong mga saloobin
sa pinakamahusay na paraan upang lapitan ito kasama si Lily.
Ngunit, alam ko kung ano ang nararamdaman mo
tungkol sa mga oras na masisingil
para makapagchat tayo mamaya. Oo?
Okay. Okay.
-Ikaw duguan backstabber.
-Ano?
-Alam ko ang ginawa mo.
-Sige, sino ang gustong susunod na magsalita?
Mukhang handa na ang ama ng nobyo.
Hindi, hindi.
Mayroon akong ilang mga pagpipiliang salita para sa nobya.
Gusto kong gumawa ng toast.
Crystal iyon.
Mayroon kaming tatsulok na toasting.
-Asar.
-Okay.
Gusto kong gumawa ng isang toast
sa iyong magiging asawa
para malaman niya kung anong klaseng babae
ang pakakasalan niya.
Ginagawa niya, ginagawa niya, ginagawa niya.
Alam niya kung sino ang pakakasalan niya
at kaya niyang gumawa ng sarili niyang desisyon
at alam niyang hindi siya
manipulahin ng ibang tao.
Tess.
Uy, gramps, ito ay nasa pagitan natin.
Makinig ka sa asawa mo.
Makinig ka sa akin.
Ella. Ano ang gusto niya?
Micro cilantro
mula sa paanan ng Oaxaca.
Hindi ko naman kasalanan.
Punong-puno ng lasa ang micro cilantro na iyon
.
Ngunit kasalanan mo kung bakit
walang katapatan ang cilantro sa...
-Ano ang ginagawa nila?
- Kailangan natin silang pigilan.
Okay ka lang ba, Harp?
Ella, ito na ang huling kailangan ko.
Nakabalik na si Jake.
Jake? WHO?
Jake, ano... Anong ginagawa mo dito?
Lahat ng iyon sa kanya, I swear.
Hello. At ikaw ay?
Ex-boyfriend iyon ni Anna.
-Ano? Bakit?
-Inimbitahan niya ang kanyang dating kasintahan?
ano?
Dahil may nararamdaman pa rin siya para sa kanya.
-Okay. Iyan ay hindi-- Iyan ay...
-Hindi ko sinabi...
ano? ako...
Pagkatapos ng appetizer, sinabi ni Anna
na masama ang pakiramdam niya kaya pumunta ako--
Tama. Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Okay, ngunit hindi mula sa pagkain dito.
Ayos ang pagkain.
-Masyadong malansa. Hindi.
-Ito ay isda.
Hindi ito ang pagkain.
May period pa lang siya. Iyon lang.
Nasa period na siya.
Okay.
Nasa akin na ako ngayon.
-Nakuha ko.
-Hindi ko alam
-kung nasaan ka sa iyong ikot...
-Alam ko, pare. ayos lang. Salamat.
Maaari bang may magpaliwanag sa akin
-anong nangyayari dito.
-Hindi ko alam.
-Magsabi na lang tayo ng totoo.
-Huwag mo siyang hayaan.
Wala siyang dapat ipaliwanag
dahil magsisinungaling lang siya.
-Hoy, ako?
-Siya ay nagsisinungaling.
-Oo.
-Nagtiwala ako sa iyo.
Alam ko,
pero hindi mo alam ang sinabi niya sa akin.
Wala ka doon. Hindi mo narinig.
Sa tingin ko hindi dapat mangyari ang kasal na ito.
Well, alam mo kung ano?
Ito ay hindi lamang tungkol sa kung ano ang gusto mo.
-Ito ay tungkol sa kung ano ang gusto niya at gusto niya--
-Ito ay hindi kailanman tungkol sa kung ano ang gusto ko.
-Ito ay palaging tungkol sa kung ano ang gusto mo.
-Tama na.
Gusto ba ito ng lahat?
-Okay, tama na.
-Well, oo. Ginagawa ng ilan sa kanila.
Hoy, tama na!
Ang mga babaeng nag-aaway ay isang bagay
ngunit ito ang iyong ina.
And for some reason,
nandito ang ex-boyfriend mo.
Oo.
Anna, mahal kita
pero halatang nagdadalawang isip ka.
Hindi ito gumagana para sa ating mga pamilya,
at lagi naming sinasabi
na uunahin namin ang aming mga pamilya.
Kaya...
Hindi natin ito magagawa.
Hindi ko kaya ito.
Lily, tulungan mo ang lolo't lola mo.
Magkita tayo sa valet.
Tapos na ang kasal.
Tama siya. tapos na.
Teka, hindi.
-Maghintay, mangyaring, mangyaring, mangyaring.
-Hindi.
I'm so sorry. Promise,
hindi ko sinasadya na mangyari ito.
Sa tingin ko ginawa mo.
Well...
-Sa tingin ko ginawa namin ito.
-Oo.
Alam kong hindi ito ang pinakamagandang oras
ngunit maaari ko bang ibalik ang aking sasakyan?
Baka mamaya.
Nanay!
Mukhang masama ang loob niya.
Hindi, kailangan lang niya ng espasyo.
ikaw naman? Okay ka lang ba?
Ay, oo. Lagi naman akong okay.
Magiging patas kung hindi ka.
Iyon ay naging medyo baliw.
Nag-aalala ako kung ano ang mangyayari kapag
wala si Tess sa dalawang iyon para mabaliw siya.
Nag-aalala ka sa kanya?
Nag-aalala ako na talagang malulungkot si Tess
kung lumipat kayong lahat sa London.
Mabait kang tao, Ryan.
salamat po. Sige na.
Siguro hindi ito para sa akin para ayusin.
Bale kung samahan kita?
-Okay.
okay ka lang ba?
Hindi ko nakita ang aking ama na nagalit...
simula ng mamatay ang mama ko.
At kasalanan ko ang lahat.
Alam mo, noong hiniling ako ni Ryan na pakasalan siya,
Napaisip ako ng husto sa
sasabihin ng tatay nina Anna at Harry.
Kung ano ang mararamdaman niya dito.
Sa tingin ko magiging masaya siya para sa amin.
Na nakahanap tayo ng taong
magmamahal sa ating lahat.
-Palagay ko ay ganoon din ang mararamdaman ng aking ina.
-Oo.
-Namiss ko talaga siya.
-Alam ko. ayos lang.
Sobrang disappointed siya sa akin.
-Hindi, hindi, hindi.
-Oo, gagawin niya.
Dahil napaka selfish ko. ako ay.
Hindi.
Ako noon, at alam ko ito.
Hindi, malalaman niya ang puso mo.
-Ako lang... Dapat... Hanapin ang tatay ko...
-Oo.
...at humingi ng tawad.
Siya, Siya, Siya,
Siya, Siya, Siya...
Bakit ang bilis mong maglakad?
Hindi ko kayang maglakad ng kasing bilis mo.
Si Ella ay patuloy na nagte-text sa akin ng salitang "kagyat,"
at ang kanyang palabas ay nagsisimula, tulad, ngayon.
Pero paano si Eric?
Sa tingin ko dapat na tayong bumalik, Mom.
Akala ko may paraan
para mapasaya ang lahat
pero wala naman diba?
Pero sa tingin ko, dapat tayong
bumalik para kay Eric.
-Dapat talaga--
-Halika. Kailangan ako ng kliyente ko.
Siya, Siya, Siya...
huwag kang pumunta! Ihinto ang sasakyan!
-Tess?
-Huwag kang pumunta! Itigil ang makina!
hindi ako. Hindi pa naka-on ang makina.
-Ella, mahal ka niya!
-Mahal kita!
Shelly, okay na ba ang lahat?
Oo, maayos ang lahat.
Okay.
Nagtataka ako kung ano ang malaking emergency.
Sorpresa!
-Anong ginagawa mo dito?
-Sabi ni Ella namiss mo daw magperform.
ako--
Oo, at sinabi mo sa kanya
na kaya niyang gawin ang anumang kanta na gusto niya.
ginawa mo?
Nasa malapit lang ang dressing room.
Isuot mo ito.
-Bakit?
-Well, dahil hindi na tayo 15.
Mga dolphin.
-Pumasok ka diyan. Okay.
-Ano?
-Ipaalam sa akin kapag handa na siya.
-Baliw.
Hindi ako makapaniwala na pinapagawa mo sa akin ito.
Huwag mong pagtawanan ang damit ko.
pasensya na po.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Sinubukan namin ni Lily na isabotahe kayo ni Eric.
At sinubukan kong mahalin
ka niya,
pero hindi ko kaya dahil
mahal na mahal ka niya.
At Mom,
hindi mo dapat ibigay iyon para sa akin.
Katulad ng pagsuko mo sa pagiging rock star.
At alam kong palihim kang
nagsusulat ng mga kanta nang pribado.
ano?
Alam mo, yung tungkol kay Jake.
Ano ang pinagsasabi mo?
"Ako ang iyong mabuti at ako ang iyong masama
dahil ikaw ang aking anak.
At ang pag-ibig ay ginawang tumagal."
Harper, hindi tungkol kay Jake ang kantang iyon.
Ang kantang iyon ay tungkol sa iyo.
Tungkol sa akin?
Syempre ito ay...
Harp.
Nay, pasensya na kung sinabi kong
gusto kong manatili sa Grams kung aalis ka.
pasensya na po. I'm so sorry na pinaisip kita
na kailangan mong pumili
sa pagitan ng magkasama o nasa bahay.
Pinipili kita sa bawat oras.
Okay.
Kailangan na nating umalis.
Tingnan mo, mukha kaming matanda.
-Tayo na, tayo na, tayo na.
-Saan ako pupunta ngayon?
Kung ipagpaumanhin mo,
kailangan kong puntahan si Lily.
Hindi, hindi, hindi, hindi. Pakiusap.
Alam kong sinabi kong ayoko
nang matuloy ang kasalang ito,
pero hindi yun totoo. Hindi lang.
ako...
natakot ako.
At sa palagay ko napagtanto ko
na hindi ko nais na ibahagi ang isang taong mahal ko.
-Pinahahalagahan ko iyon, Tess. I do--
-Pero... Pero teka. Pero pakiusap.
Mahal mo pa rin si Anna.
Gusto mo pa magpakasal.
-ako--
-Ikaw ba?
-I--
-Mahal mo ba siya?
Mahal ko si Anna.
-Gusto mo bang pakasalan siya?
-Gusto kong pakasalan si Anna.
- Ngunit pagkatapos ay ano?
-Ngunit hindi ito tungkol sa akin!
Si Lily ang pinakamahalagang tao
sa buhay ko.
At nag-aalala ako araw-araw
na nagkakamali ako bilang isang magulang.
Okay? Ako sa sarili ko.
Nawalan ako ng mama niya,
at takot na takot akong mawala siya.
Kaya kailangan ko siyang unahin.
Paano kung tama ka sa lahat?
Paano kung ang pagpunta dito kasama ang mga Coleman
ang eksaktong kailangan niya?
Naisip ko rin.
Pero pagkatapos ng lahat ng ito...
hindi ako sigurado.
ako.
mahal na mahal kita!
Mayroon akong munting surpresang bisita para sa iyo.
Ibigay ito para sa isa sa aking mga paboritong banda,
ang Pink Slip!
Hindi. Bakit ninyo ginagawa ito sa akin?
-Okay ka lang?
-Hindi, hindi, hindi.
Hindi, Nanay. Hindi ako marunong mag gitara.
-Ayos lang, okay? ginagawa ko.
-Hindi ko kaya. Hindi.
Ito ay isang masamang ideya. Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Harper! Harper, go!
-Hindi. Hindi. Hindi.
Pink Slip! Pink Slip!
Pink Slip! Pink Slip! Pink Slip!
Kakantahin ng kaibigan ko ang
kanyang bagong kanta ngayong gabi!
-Anna.
-Nay, ang sungit mo.
Anna.
anong ginagawa mo
-Pumunta ng ganito.
-Tulad ng ano?
Mm-mmm.
-Nakuha mo ito.
-Okay.
-Oo.
-Hindi.
Mm-mmm. Hindi.
Oo, kaya mo.
alam mo ba kung ano? Teka. Pwede bang...
Pwede bang tumigil muna tayo sandali?
Paumanhin. I just... I wanna bring out
the person that I wrote this song for.
She meaning everything to me,
at mahal na mahal ko siya.
Alam ko na ang pamilya ay hindi laging madali,
ngunit ang pamilya ang lahat.
Mas magaling din siyang tumugtog ng gitara kaysa sa akin.
Kaya mangyaring tanggapin ang aking anak na babae, Harper.
Handa nang gawin ito? Magkasama?
Oo.
Anong ginagawa natin dito?
Ito ay hangal. Kami ni Anna ay--
-Mabaliw sa pag-ibig. alam ko.
-Sinubukan namin. Talagang ginawa namin. Hindi lang--
Hindi, hindi, hindi, hindi. Pakiusap.
Bigyan mo lang kami ng isa pang pagkakataon.
-Pakiusap.
-Magtiwala ka lang sa amin.
ako lang--
Ay... Teka, yun ba...
Si Anna ba yun?
pasensya na po.
Binigyan ako ni Ella kahapon.
Sumama ka sa akin. Sumama ka sa akin. Halika na.
- Nandito na tayo.
-Oo.
Isa ba sa mga design ko ang suot ni Ella?
Ideya iyon ni Anna.
Nay, lagi din kitang pipiliin.
Ang pamilyang ito ay eksakto kung saan ako nabibilang.
Teka.
okay ka lang ba?
Oo.
Sigurado ka?
Uh-huh.
Okay. Sige. Tayo na lang...
mas maganda yun.
Okay.
Salamat, Los Angeles.
At Eric, kung nasa labas ka
at makukuha mo pa rin ako,
Hindi na ako makapaghintay na pakasalan ka.
Hindi na ako makapaghintay na pakasalan din kita!
ano?
sabi ko oo!
Okay, well, kung ano man iyon,
dalhin mo lang siya dito.
pasensya na po. Patawarin mo ako. pasensya na po.
-Alam mo bang kaya niyang gawin iyon?
-Hindi naman.
-Nagawa namin!
-Oo! Kayong dalawa ang gumawa nito.
Sabay kayong ginawa.
-Namin.
-Alam ko.
Kung nasaan man ang kapatid ko,
doon ko gusto.
Ako din.
Siya yun! Yung lalaking yun!
-Excuse me.
-Siya yun!
Hindi, hindi, hindi. Kailangan ko lang bumaba.
Nakuha pa nila!
Wala, kailangan ko lang bumaba. Okay.
salamat po. salamat po. salamat po.
-Hindi ako makapaniwala na ginawa mo lang iyon.
-Alam ko.
So ano masasabi mo?
Papakasalan mo ako?
Isang kondisyon.
Hinahalikan kita ng maaga.
Hi, Jake.
Dr. Coleman. Ito si Bess.
Kakakilala lang namin,
pero may something sa kanya.
-Oo. Magandang damit.
-Salamat.
Narinig mo ba yun? Magandang damit.
Gusto niya ang iyong damit.
Kakain tayo pagkatapos nito.
Salamat sa pagpunta, lahat.
-Nakikita ko.
-Nandito na tayo, Nanay.
-Sige.
-Nandito na tayo.
Teka.
Mga babae! anong ginawa mo
Tinatawag itong lip plumper.
-Tumakbo.
-Wh--
Baka mas malala pa.
-Ito ay maaaring mas masahol pa, alam mo.
-Hindi ito maaaring maging mas masahol pa!
I mean... Okay lang.
Subukan lang ang isang bagong hitsura.
Isang marker ng Camera.
Kumusta, lahat.
Maligayang pagdating sa Freakier Friday.
ano? Ryan, okay lang ako.
hindi ko kailangan...
Napakaganda nito, hindi mo ito magagawa.
ano?
-Ano?
-Tama na yan...
-Hindi, hindi, hindi. saging.
- Saging.
May Mystery Date ako.
Truth is,
I bet you the dud is very hot ngayon.
nakikita ko.
Board game ba ang pinag-uusapan natin?
Lumingon lang si Jamie ng ganito.
Ganito siya.
-Nanay?
-Oo?
Alam mo, last time.
Okay, nagkukulong ako.
Kailangan natin siyang mahanap.
Pero hanggang dun--
Hanggang doon, ano?
Hindi ko alam kung bakit ako nagpatuloy...
hindi ko kaya. Paumanhin.
Okay, Jamie, abutin mo ang enema box.
Naka 29 na siya ng donut.
Bigyan mo lang ako ng donut.
Ikaw ay prediabetic.
ano yun?
Hindi dapat kumain ng mga iyon.
May natutunan ka.
Diyos ko, maaari akong maging isang pirata, ha?
Gusto mo iyon?
Isuot mo ang aking jumper, kainin ang aking---
Gusto mong lumaban? Kaya ko rin lumaban.
Mag-away tayo!
Diyos ko.
Ilabas mo kami!
-Gusto mo bang matanggal sa trabaho?
-Ito ay isang hit.
Anna Louise Coleman, sa tingin mo--
Middle name ko ba yun?
Oo, ito ang iyong gitnang pangalan.
iba yan.
ano yun? Ang pink na Power Ranger?
biro ko. biro ko, biro ko.
Wag na tayo. Wag na tayo. Wag na tayo.
Diyos ko!
Ano siya?
ano yun? Isang Pepto Bismol? Halika na.
Anong ginagawa niya?
Nandito na tayo. Sa pelvis.
Parang peanut butter molasses.
-Oo.
-Peanut butter molasses.
Mabagal.
Ang sinuman ba sa mga teenager na iyon ay
isang "Bad Boss Betty"?
Hindi. Pasensya na.
Mabuti. Higit pa.
Napakasama talaga noon.
Anong ginagawa mo dyan?
Gumagapang lang.
Tumingin ka sa daan!
-Nahuli ako!
-Cut!
Masaya yun.
Salamat sa panonood.
Mahal na mahal ka namin.
-Salamat sa pagpunta.
-Naiihi lang yata ako.
Okay, cut.